Kayanya hanya pengaduan kita terhadap tuhan yg ga dapat terlavak dech		
Allahu Akbar.....hidup FPI
AMIEN AMIEN AMIIIIIIIN
Tukang gorengan
Gentle...
Alhamdulillah akhirnya Bhayangkara United pergi dari surabaya,,,,Persebaya 1927 kau selalu di hati Arek-Arek Suroboyo		
Hahaha Menkeu sdh menentukan tanah di jalan kyai tapa, BPK yang beda. Kok gagal paham teyus		
ITU HANYA PENGARUH GLOBALISASI...DARI DULU SUDAH ADA....TDK PERLU DIBESAR2KAN....YG PALING BISA MEMECAH BANGSA ITU ADALAH SOAL SARA SAJA....		
ko beda yang di berita tumpah ruah padahal di tv sctv cuma sdikit yg datang
Ada lg aja cara memfitnah ahok hr gini... dasar		
IA BAPK SBY TINGGU SAJA LEBARAN KUDA,GGT BESI , KPK TELAH MENANTI JGN GALAULAH TENANG BAE..
Rakyat jkt udah pinter gak bkl milih yg licik ky gini koq.tenang aja.👎👎
Begitu ngakunya ulama bib bib. Memalukan		
Mau main kuda atau mau naik mercy hehehhehe kasihan terlihat lemah tak bisa berlari tapi licik mau menunggangi. Sungguh politik kotor
25jt kasih kan ke fakir miskin, berkah hidup loe
makanya  jangan karbit buah yang masih menrah
lebih bahaya lagi mulut kalo di pake buat melecehkan agama
Juga sbg alat mempidana dan menyerang...		
Bukan ulama murni kalau pernyataan bohong demi uang		
Iki opo neh wong gk mutu komentar
Mana tahan..?
Ahok memancing umat islam yg diam jadi marah...		
Jenderal Gatot FOR RI 1
hahhahaa akun abal abal
Dunia udah mau kiamat nh,  sejenis bisa bunting,, ,  ,
Akibat pitnah
Alahhh jk ngomong ma tembok no.
Mek jleebb bgt.. Setujuh  bgt deh gue.....
Kerennn..jakarta better with ahok...
Iya betul skali setuju deh.
		
Karena ga  bebas utk  berbuat korupsi,
Walah, katanya gubernur sekarg anti ko rup si!!! Gimana nih??? Apa nggk tau atau pura-pura.		
jangan pilih pemimpin yang g santun sama ulama
Berita ini sdh 4x tayang di babe
Kmar mandinya sesuai brarti cocok itu....
Cari kerjaan sj ,,, Pak aparat penegak hukum kieee,,,,, haha ,, main geledah rumah orang		
Al@
Dengerin yandi yg kesamber petir hahaha
Pak..ayo main futsal. :-)curhat terus....move on lah n ikhlas, orang muda lebih kencang larinya...
Asalamualaikum		
Ya dulu pass saya tinggal di Kutai kartanegara Kal tim sempet heboh juga tuch hantu kuyang..
Manusia sama saja..Allah yg tahu...Anis mau cari simpati ...malah gua jadi muak dengarnya ..dikirain gua dia intelektual taunya sama aja...
Good.. alasan memilih agus jelas bgt krn memang komplit
keren bang
Pemain nya sudah lengkap, kalau lain kali, kemungkinan bisa ikutan main futsal dgn cuit cuitan, sabar ya , jgn sampai strees broor.
kasihan bapak prihatin....
Kepentingan pribadi mengalahkan kepentingan negara, bener2 koplak kalo gini caranya		
Banyak kader yg terlibat korupsi kok petinggi demokrat macam tutup mata..tutup kuping..tutup mulut...
Anaknya yg ikut pilkada bapaknya yg sibuk.... prihatin ya
Kalau ulama yang menyebar fitnah gimana..?		
Hahahahahaha.......		
Ayoo buktiin kl mau buat malu tp jangan malu2in ya hok		
Gw mah salam 2 jari pasti.
Tul betul
Itulah ganjaran orang yg suka menyerang orang lain		
Apa
Segala cara dilakukan,bl sadap menyadap ilegal bs kena batunya emg penguasa sllu superior??¿??		
Kasihan pa de...mngkn esbeye kangen sama istana jg masakan nya..nnt ajk makan siang yah pa de biar ga gede ambek esbeye nya....
Boleh tapi tunggu ampe lebaran kuda
Klo ngomong dsaring yaa. Hati2 klo coment		
Nyaman hidup tanpa AHOKER...
Pesan sate kuda.1em.		
Politik lebih kejam dri ibu kota dan ibu tiri..hahahahaha
Ahok mana pernah salah !!!
BUBARKAN ORMAS MUI yg sudah berpolitik membela cagub pengecut yg takut kalah		
Ha...ha...ha... 10 Tahun apa yang dikerjakan ?
Lo gendaknya ya
Mantan payahhh....dibanting Kaesang hhhhha !!!
Pemerintah mau ngatur ulama sementara pemerintah tdk paham islam,  ayo kita ketemu di ktr MUI
Dodol video putus2
Bapau,Bapau
mau mnta ketemu/peta kongsi,.....niatnya sing lempeng se,klo mau ktmu mbah petruk.		
kalo yang ini janji, pasti ada bukti nya
10 tahun untuk penyadapan ilegal
karena pinter cari uang khaaaaaan..? iya khaaaaan...? iya khaaaaaan...? goooooooood...!!!		
Dalal rangka apa yah? Britanya kurang lengkap
Beda atuh om
Pak maklum bilang, ya biar dapat nasbung. Lumayan.
Percuma
Inilah mental2 pejabat kita.....ckckckkckck......apa aja dihalalkan.....
Konser di mana2 pasti sukses .apa lagi gratis .coba lht payung2 birudi belakang , kira2 pendukung siapa ya!
Semoga hukuman cepat di tegakkan
Dapat amplop lg ne		
Iya betul tu, kalau dia benar2 muslim dan bukan islma ktp dia gak akan pilih ahok.
Hati hati ahok,,, anda akan terjebak dengan kesombongan anda mulut mu harimau mu,, ingat dia siap memakan kamu.. ..		
Yg sudah terbukti banyak berbohong adalah ahok		
Wah sampe sampe aksi 1212,,juga kalah nih massa nya
Aneh kok presiden diam saja padahal rakyat sudah teriak teriak apa gk tanggap atau gmn ya ......Ya Alloh ketuk hati presiden kita tercinta untuk selalu bersama sama menegakkan hukum dan syariah dengan amanah aminnnn
Ya Allah berkahi dan rahmati kami dg Alquranmu dan mudahkanlah kami menghafal alkitabMU.Amiiin		
namanya jg pria normal... iman bs kuat... tp si otong blm tentu kuat... ehhhhmmm
Klo punya saya ma S 4 DIS		
Kebiasaan demo takut risik msk penjara.tetap aje jd tersangkah .nggk ada yg kebal hukum		
Kami mendukung langka bapak. Biar terang semua Pak. Bapak jangan diam aja. Makasi		
Ni Orang g pernah sopan sm sekali,dr dl,buka aja semua keliling,kota		
Ooohhh...NOOOooooooooooooooo...........
Ngak ada maaf bagi loe hok...
Emang lu kslo bercita boleh dilihat orng gakan rama.pasti gamau dilian olh orng .yng boten boten aja coment nya
Baik sdh maupun belum jd dasar pancasila tetap tdk boleh menghina, lebih baik riziq ceramah yg lain saja, masih banyak untuk masyarakat  untuk penyejukan.		
Apa pula ini mantan2 jenderal pada dukung eks gam. Jangan dilupakan banyak orang sipil hilang saat konflik aceh yg sampai sekarang tdk ketahuan jadadnya. Gimana aksinya komnas ham.
Citra" knpa harus disadap.." ini politik.. coba dicheck ditim agus sylpi ada musuh dalam selimut gak?
Nyoman santoso ngaku hindu padahal muslim kalo berani jangan bw agama org lain Orang hindu gak pernah ngurusin agama org lain		
apa? gimana?
Harusnya buat negara sendri..agama sendri..peraturan sendri..bkn diindonesia dibuat begitu..
Disini dan medsos pendukung ahok banyak akun abal2 saja👎
halah, mulai ktakutan
Klo usung M Sanusi ga minta maaf ya om wo		
Mulialah orang2 yg menutupi aib sesama
anjiing LU
entar keluar smpai ke mulut baru kapok ngeri..
MIMPI KALIIIIIII.
Alhamdulillah, itulah KHMA ulama yg harus dijadikan.panutan oleh umatnya yg tidak menggadaikan aqidahnya hanya utk kepentingan sesaat !
Sengaja menghina Pancasila kok dibilang memicu kemarahan Islam...aneh		
PERCAYA ATAU TIDAK KALAU KYAI ITU TIDAK BISA BERBOHONG....?		
Nazisss
Bisa ajee Kang Edi.. Maksud nya naon at kang 😄 Mungkin Mpok Sylvi khilaf kalau liat uang byk 😉
Pilkada selesai masalah selesai
Msh aja senangjd Provokasi
Ah fpi mah sok belagu ngerasa paling bener, dikit dikit gradak gruduk rame rame, coba satu satu berani kagak
Jd selama ini survey yg jd produser nya  Pepo ya bang
Dah jelas ...Gak bakalan netral		
Orang yang punya hati memperlakukan orang tua didalam persidangan sehingga sangat perlu MUI dan PBNU unfuk melaporlan ahok agar ahok mengerti etika
Klu anda di tuduh macem2 apa diem aja mikiiiiiiir
bener pak,memangnya ketua mui malaikat..apa....kok tdk berfikir jernih ya.....masyaallah....org yg paham tentang agama seharusnya mendamaikan bukan menjadikan biang kerusuhan......		
Mungkin qm lbh buruk.		
Kalao main pukul sanksinya penjara bos
Manusia it bertindak berdasarkan apa yg mereka yakini kebenarannya. So, jgn memaksakan pemikiran atau keyakinan saudara thd org lain, itulah wujud toleransi yg sebenarnya.		
Ke mana nihhhh para panasbung hihiiiiiii…hikz…hikz…hikz…paantes gak ada demo ketua MUI kesangkut jadi saksi palsu laaaa fpi juga kaya bancet ke injek hehehee gak ada yg nggelontorin dana		
Ulama mana yg dikriminalisasi,asbun aja kamu, bicara hati2 kamu,!!!		
Nahhh..., dikit" kebuka kedok nya... Itu wrna putih.. kok mirip aksi desember lalu yaa... Wahh.., jgn" Peace n love indonesia.
Coba.. kalo mau. Damai.   Semua.  Yg.  Musuhan.  Suruh.  Makan.   Semeja. Terus.  Dan. Tidur.   Serumah.... kali. Aja.  Gak.  Ribut.  Lagi.......
Takut ya kalo kaum Nahdiyin ngamuk..Makanya jaga bicara pak Ahok dan pengacaranya		
SELAMAT AKTIF DI DUNIA BARU MU YG HOK..YAITU PENJARA.....
Yaah, mau jadi apa negara ini kalau tukang boong, tukang tipu yang merajalela.
Sip Betul skali Tu
jangan dikit2 ada demo lah,,,serahkan ke polisi..		
Pak novanto, usia mu brp?????. Betul pak sisa nya abdikan buat bangsa n negara mati surga mananti. Wasssss
Wah. .. rumah lembang bakal sepi nih
nyalinya ciut kalo ke bandung
Kalau saya jadi ahok, saya tidak mau pusing sama negeri munafik ini. Masih banyak tugas mulia yang lain. Biarin aja negeri ini hancur dengan kemunafikannya.
KEPADA YG TERHORMAT BANGSA KU HORMATI LAH HUKUM KARNA KE JUJURAN  ADALAH DI ATAS SEGALA2NYA		
Itulah krna ahok salah satu kandidat calon gubernur makanya itu sbgai bagian dr cara org2 yg mematahkan ahok agar gak maju dlm pilgub.seb mrka iri kalau ahok terpilih lagi.para korup gak bisa berkutik.bayangkan presidennya jokowi dan gubernurnya ahok.apa gak kelabakan para korup dinegri ini.
TUNGGU TANGGAL MAINNYA.
harga diri lbh penting ketimbang harta..itulah yg terjadi
Klu dulu visi misinya pak sby sukses memenjarakan pak antasari, klu skrg visi misinya tersendat yg mau menjarakan pak ahok, bravo ahok jharot		
Saran buat  mbak FH....nggak perlu takut sampe stress...mbak bisa minta kepolisian cek smua itu...jika mbak ngerasa tidak benar info2 itu.....namun jika benar maka harus jujur.....sukses ya mbak FH		
Jhon Doe, koreksi aja...bukti yg dimaksud oleh Ahok dan pengacara bukan SMS ataupun CDR...tapi isi percakapan telpon...artinya itu hasil penyadapan...silahkan dilanjut...		
Melas itulah gaya sby agar ahy terpilih jadi gubernur DKI Jakarta kasihan banget y ! Seharusnya keluhannya seperti ini ; uang ku mau diapakan y ? Katakan tidak pada korupsi ?
Aksi dgn nama GNPF-H....Grakn Nas Pengguna FirzHot...
Betul om
Nama mantan pasti ada sakit hatinya ,ini cuman omongan barisan sakit hati		
Bnyak yg takut sama kmu Pak,,, karena Anda hebaat....!!!
Tetep no.2....bisanya ngancem doang liat diyutub habieb rijik ngehina ulama lebih parah  kok diem aja giliran Ahok rame..pengecut...ngancem aja bisanya		
Gooood...... Opie
Asyik banget
Kalau kuasa hukum bener2 menyadap,  Habislah.. Kuasa hukum yg pantas di hukum		
Sangat kentara sekali ahoax ini didukung oleh Penguasa.		
Kalau betul ...itu bagus
Iiihhhh serem...jangan sampe anaknya jadi gubernur deh...bisa karut marut nanti...
Orang jujor berani dan tegas kok di suruh mundor..bos Ahok gak do yan korupsi coi. Yang di berhentika gubernur maling semua coi.
fpi demo sekarang2 ini gara2 ahok. sebelum itu biasa aja. dan ahok dilindungi sama pemerintah. mikirr
ada yg NGAKU telpon dan ada yang MEMBANTAH jadi diperlebar
Aksi mengada ada..
Itukah ajaran islam yang rahmatan itu?!
Semoga umat muslim khususnya di DKI semoga dibukakan hati nuraninya dan diberikan hidayah dlm memilih pemimpin
siapa elu...dah bangkai kali....
Semasa bapak nya		
Justru chelsea era mou malah parkir bus..
.,
Pendukung ahok mana y janjian sama preman aja trilyunan haduuuuh ngeri y korupsi gk y kira 2
Gara2 kepentingan!!! Jadi kacau bukan karena ahok aja
Babe memang bagus untuk nacaan seusia saya.
kenapa penghina presiden masih belum di penjara ?? padahal bukti video udah ada semua
Jangan di bukalah transkripnya,kasihan...tar ada yg malu 7 turunan..		
In Syaa Allah akan kebuka smua siapa saja dibelakang Laknatullah Ahok, tenang pak SBY umat Islam dibelakang anda, Allahu Akbar		
Penyadapan utk mencegah kecurangan bolehkah???		
Ngurusin ahok terus, tuh donald trump yang jelas2 memusuhi islam. Jihad ke amerika sana.
Emang di seprei ada apa ??? Apa ada bercak2 hihihi...		
Kampreeeeet,kaget gua.bisa aja ni berita.kiraain ??		
kita perang dengab ahok dan buzeernya		
AH CALON TIGA MAH MUN AAAA IIIKLKK		
0l
Ora jls..
tak pecel ndasem
Bud
Kagak perlu!!
Wah...pornografi gini kok ditayangkan?
Berita hoax buat cari popularitas
Janji kampanye jagoan lu 2012 mana yg selesai dikerjakan...hanya angan2....programnya sutiyoso dan foke tinggal lanjutin beres...
Alay jg nih bapak
Saya prihatin pak..		
Cihuy deh
Yg bilang MUI tu pesanan y ahokers, pdhl ahoksrs ni yg pesanan, panasbung, akun bodong, tp fitnah org lain ahokers suka fitnah, tunjukkan yg ktanya penuh kasih, katanya kasihilah musuh mu, tp d mn2 nyebar fitnah		
Apa mungkin seseorg mau menghabiskan duit puluhan m tanpa ada imbalan??
Yg penting Pak Ahok serahkan dirimu kepada Tuhan Allah dan TuhanYesus Kristus, agar Tuhan yg mengatur hidup Mu. Apa yg diberikan Tuhan kepada Mu, itulah yg terbaik bagi Mu. Yg penting terus lakukan yg baik kpd semua orang. Itu yg diajarkan Tuhan Yesus Kristus kepada kita.		
Pejabat sama aja kita ini makan klu nyeker sendiri gak makan jd yg komen klu gak ada kerjaan mendeng urusi diri sendiri dari pd nanti jantungan
Bravo....bravo.....sby memang actor plg pinter.....
Jngankan rohingnya aceh kna sunami fpi 1 yng membantu.
Asal maafnya beneran dari hati yang tulus...mosok pemimpin ber- kali kali minta maaf...Mosok pemimpin berulangkali berulah..Mosok pemimpin nangis..Apa yah nilai pemimpi n kaya gini?
Betul tuh pak sangat setuju saya, buat pak maaruf spy jgn mau di pake oleh manusia2 laknat yg rakus kekuasaan
Alhamdulillah satu org keluar dr Jakarta. Mayan nambahin udara segar Jakarta...eh dia bukan org Jakarta ya? Wkwkwk
Alibi jg..dgn alasan takut sama umat...blg aja biar umat pd ttp marah ataupun lbh  biar situasi tambah memanas dgn dimanfaatkan seseorang
Cuma di Indonesia,minoritas kurang ajar sama mayoritas		
Lahirlah trompet kecil
Kamu jangan tanya kalo berani, tahun 98 sudah terjadi,  justru umat islam yang membelamu.		
Dari skor aja sudaj bohong apa lagi itu ini ketularan tu.
😊😊😊😊😊		
Basi ......Lihat aja tar saat yg tebar isu juga kelihatan......
Buat  nafkahin anak istri sampe begitu caranya, coba klo anak istri baca, mirisssssssss banget..... astahfirulloh halngadim.......
Klo koncone2 ahok seneng nyada plg kmpg aja kan ada phn karet tuh bisa di sadap pada panik ya mau pilgub
Pemimpin yg mantap
Lo ga ada kerjaan yg lain selain demo" aja gitu,,
2 2 2 2
Kan udah di bilang fitnah itu kecam n pelaku penyebar fitnah sangat keji		
Jgn dianggap pencitraan y....contoh pemimpin yg empati
Besar apanya Boongnya wkwkwkwk
Nauzubillahi min zalik
Kok semua mau di polisi kan ? Nampak sekali ketakutan mu akan kekalahan
Benar sekali...
Kapan ya negara kita aman tidak ada demo2 yang yg gx jelas ..... spt zamannya p.Harto ?
lha sdh tau..kalo hadir bakal malu sendiri.....		
Siap-siap...		
Seniman ? Senang nipu teman !		
Allahu akbar
Butuh SIM apa ini?? Sim C atau Sim A??
Daerah lain pasti ngikut kaya madura.......baru didenger ama pemerintah
Di rumah ak jga ad anak panah, pisau dapur, golok, gergaji, obeng, dan mlah ad jg sabil palu jg ad
Hemmmmm jdy bgtu...		
apakah ni orang masih punya etika.............
Salam jari tengah buat Ahok sialan..
Ben ndang cepet rampung satu kata DIPENJARA		
patot dicoba
Umat teror akan mendingan pulang ke hutan aja, jgn sempitin jakarta, bikin banjir aja, ayooo hok sikat tuh gembel pendatang yg dari huta.
Nuansa kritikan atas banyaknya cuitan dan komentar bapakkah, bukan atas yang laen
Saya se7 dengan mu bro yg perlu dihurmati adlah alloh sang pencipta kehi dupan ini
pak presiden....aku mau tanya...jam berapa aku makan malamnya ya.....
Ko Bapak yg satu ini bukannya membantu membuat keadaan jd kondusif malah menyedot perhatian buat dia.. .apa rencana dia sesungguhnya..??
Tenang aj bib. .. cuma fitnah. Innallaha maashobiriin 👌
Proses hukum Ahok dan segera penjarakan. Ahok tidak cukup hanya diberi maaf, proses hukum harus dilakukan
lain kali jgn dihadirkan ya ketua mui ini...bikin kacau nih semua		
Tunggu ampe lebaran KUDA aja...... ngarep.com wkwkwkwkwkwkkk
Pak SBY sebaiknya juga memahami Cara cara berpolitik Pemerintah saat ini,
Makin banyak yg terbuka ...semoga makin banyak yg sadar...kalau banyak yg di tilep uang nya he5x...
Kalo berkaca pd dirisendiri mestinya malu ngomong gitu. Masyrakt sdh pada pintar...		
Biar Allah yg balas nanti jg ada karma nya tggl tggu aja kapan...		
Dr pd pro sm ente bs hncur ni negara lucu ente bib
@Galang Setahu saya, Allah itu pemaaf, bukan penghancur..
Rizieq hanya berani hadap Ahok di persidangan jika ramai2, kalau sendiri emooh ...
Ditta Silvanna : APA2AN INI : di KOMENTAR jadi IKLAN DAGANG ?
Insya allah pak gatot maju jd capres nanti aminnn.
Mbah amin ini menurut pepatah jowo...wong tuo ora golek dalan padhang malah golek dalan peteng...		
Bahaya bahaya bahaya mulut mu hari mau mu		
Demi penegakan hukum mau sadap kek, rekam kek semua di legalkan, ott juga hasil sadap dsb, kalo gak gitu koruptor mana ada yg ketangkap, stupid comment.		
Org uda pd tau ini semua dalang nya SBY.		
Eh
Terus si muchsin dempetin terus si rizieq kemana"...gitu..! Kemarin katanya isterinya pegang hp sekarang si muchsin....dunia,dunia....		
Orang asal omong biasanya cuman kosong..lihat kinerja ahok buat jkt dan masjid..dr gubernur berapa kali apa pernah bangun masjid sebesar itu....klu orang selalu di pojokan apa orang itu hanya diam..ahok itu omong benar sj selalu disalahkan..apa lagi salah tambah salah.
haha wiranta tk sedar diri padahal dia yg puter belit seputer alam malah tuduh SBY ...
Aksi BODOH.Ingat msh banyak muslim yg miskin yg suatu saat Aqidahnya tergadaikan .itu yg harus kita fikirkan.agar bisa makmur adil dan beradap
Lama lama pak ahok sepertinya mau menghina ulama terus		
Hidup mui kami siap perang		
Kekurangan laki2 kali yah ?
Ibas gk terlibat..dia hanya ngumpulin doank buat Pepo Prihatin 😄
GP
Gak gentleman kayak Ahok.		
Baper aja ni..pepo...😣  siapa yg berani menghalangi presiden juga...ahhhh
Mdh2an FIRZA HUSEIN Ikut Jg Biar Ramehhhh... Ha2...
KT TGGU AJÁ.....KEPEPET PEPET PALING KAMI DAH KASHIR......MASA MAU NGAKU ZINAH??? ZIZIEEQQ!!!ZIIZIIEEQQ!!!!
Jhahahahaha......... Ancuuur
Kaya ahok aja model nya dunia politik ko bicara agama menistakan agama menyinggung Q,S al-maidah ayat 51 jelas lah org muslim tersinggung kitab suci nya di nodai..		
Pak lebbay
Indonesia memang bukan negara agama, tapi kalau ada orang yg menghinakan agama orang lain bagaimana????????		
Orang frustrasi
Namanya sja ex biasa begitu lah , Tuhan tidak tidur bung yg benar akan terungkap		
Hahaha memaksa kehendak mau ketemu ...pengen duduk di branda belakang istana sambil ngeteh sma presiden
J?
Se7 pak tito sby bukan orang terpengaruh sangat buat apa di sadap.
muka adian dan kelakuannya sama..berkata membela diri tapi membohongi nuraninya.....Tuhan maha adil..biar kualat....
Alhamdulillah.... Memang perlu nyali yg kuat bagi kita kaum muslimin untuk menyuarakan pilihannya pada pasangan no. 2.... sekaranglah saatnya... insyaallah... lanjut.... sudah terbukti.....
Mantap bung Nusron
Di buka aja transkripnya,nanti ketahuan yg salah dan yg benar...		
Kok kayak gini yaaa.. seorang mantan presiden.
Enaknya gimana,satu kubu dah siap ribut datu kubu lagi ribut sendiri		
Gw heran aja kalo masih ada yg suka jadi pengikutnya..
Mantap, mantap,,ini dl yg tdk mau nkri pecah
Kyai yang gimana dulu yang patut dihormati? Liat2 dong...
Mau dilaporin kasian nnti anak istrinya ,mulutmu harimaumu ,klw ada polisi tersinggung nnti nyesel lo		
David kebanyaan mabok nih, stres ya yg dteng cuma dikit? Wkwkw
Seharusnya yg patut dipertanyakan sebelum beliau dijadikan saksi konsekwensinya apa. Lho...skrg ko mala kasi komentar miring Kalau memang ga mau trima konsekwensi ya jgn mau menjadi saksi.		
Ingat tragedi tanjung periuk dn penculikan aktipis mesto diingat		
Firza hots bos
11-12 ama mertua...
Judul berita Babe berpotensi profokatif,  "harus cium kaki.......,  tapi isi beritanya  " kalau perlu cium kaki... . media harus netral dan tidak profokatif		
Habis itu pak beye bikin album lagi
Ll
Orang pintar pasti pilih ahok yg lain  cm bisanya janji2 angin surga
Mulut mu hari maumu
Jangan heran karena pemerintah saat in berpihak ke tiongkok
Kapok  koen hok !!!
tangkap itu nyahok oiiii pak polisi.. pakai sok ngomomg jgn gaduh..!!! sama ahok aja takuuuttt...!!
Hukum tabur tuai...
Biasa bagi polri tapi bagi sby luar biasa.karna apa.?
MBAH SYAFI'I MEMANG OKE... PENGETAHUAN ISLAMNYA TOP MARKOTOPZ..
Sombong  sekalali  nyatakan bersalah  MUI dah main politik   bubarkan aja lah    ganti m ulama2 yg bersih  dan bijak   MUI itu butuh penjelasan lagi orangnye yg bicara benar g nye  MUI itu harus ber hati2 bijak teroransi pemaaf   islam itu indah rahmatan lil alamin		
Sumpah pakai alquran berani gk tuh siriziq...blm ada kn yg nyrurh bersumpah dgn kitab alquran...		
Ok
Klo sampe dibatasi,ilang dong mata pencaharian habib KW ni... Pengangguran lagi deh... Mana fitsa hats dah ga akan mau nampung lagi.... Nasib nasib...😁😁😁😁
Bagus laporkan saja biar diproses secara  hukum nanti pengadilan yang membuktikan l.		
Mohon bersabar ini ujian		
Sorry sila kelima..😆		
Bagi kaum Dazal ilu sudah lumrah...
Oh ya
Km pengangguran ya
Pp
Ini orang ngeluhnya lebay banget
Oiya? Klo gitu mau dengar dong Bung Johan bersyahadat? Boleh? Kan katanya tdk akan terpengaruh?
Kalo emang benar bohong..kenapa marah...apalagi namanya mui		
Harusnya sei malu
Mau. Tau dilihat dari apa yg dilakukan ahok, ahok itu samadengan buah kedondong, luar mulus dalm berduri,  maka dari itu sebagai muslim,  pahami islam yg kita anut,  jgn biadab
Si mulut lele dpt kesempatan nyerocos
Menurut mu ?
Ngomong opo lik...lik....
Kalau bpk gak dukung mereka kemungkinan bpk jd R1 sekarang!!! Mungkin akan lebih baik di banding sekarang		
Asli gk da buzzer klo brta ginian mah tkut ktahuan		
Kau aja eggk jelas......?????istana maimun.👇👇👇👇
Legenda		
Penerus nya si jim		
Biadaaaap ....bencana akn segera dtg ...tinggl tunggu wktunya
Se7 mbak		
Itu logika sederhana saja ... gaperlu dibuktikan , lah kalo mau dibuktikan untuk apa ? Bikin kegaduhan saja
Ngga bagus		
🐒🐒🐒🐒🐒🐒		
Bongkar pak sudah yg diam2 gini yg sok2 alim malahan membahayakan negara kita
Marko livaja? Pernah main 3 kali kalo gak salah di tim utama inter, sebelum dipinjam ke cesena, nih pemain bagus sbnrnya cuma perangainya aja buruk.jadi hati-hati buat persib
Kalo emg bukan yg bersangkutan ya klarifikasi dooong.. Jangan sembunyi malah jd ky beneran		
Apakah ada yang sudah mohon AMPUN...soalnya SBY bilang ada komunikasi... tapi ketua mui yg bersumpah di atas alquran bilang tidak ada.....??????
Comment kayak gini muncul di babe, penting aja gak
PERLU ANDA KETAHUI JUGA, INDONESIA NEGARA HUKUM BUKAN NEGARA ISLAM.. !!!!!
Kita harus berpikir dgn bijak. Pilihlah pilihan yg benar sudah dianggap terbaik. Kl Jakarta ingin lebih baik, pilihlah org yg terbaik untuk Jakarta!
Kebenaran bisa terungkap dr kebohongan, itu so pasti
Yg dipermasalahkan harusnya bukan lamanya pemeriksaan, tp kenapa sudah berumur 70 th tp msh berbohong demi kekuasaan dunia..? Pemimpin agamakah ini..?		
Ahh ga serem.masih kalah seremnya sm bini gw.
Hormatilah mantan pemimpin negara! Jgn selalu menyalahkan SBY! bgmnpun pd masa pemerintahannya lbh kondusif dbnding skrg!
Kata luuu......
Good naght
Babe ini sdh g terkontrol....semuax bebas clometan....bebas menghina org seenakx perutx		
Tapi caranya saling mghormati satu sama lain bukan dgn cara demo.demo itu boleh aja..tp lht dulu...krn politik ini di bilang kejam jg bs.gak jg bs.....salam damai untuk bgsa indonesia tercinta
Ompong peak  ..
Lihat mata angin, kemana arah angin berhembus setelah 15 feb.........
jangan percaya LSM engga jelas bayaran gede.nanget.dari team ahok. jangan percaya. BOHONG
Moco berita iki malah bikin pening
Hancur minah...
baru nongol si munafik
Tapi istri nya masih muda kayak cucu nya broow....hahaha..		
Korupsi itu keji,,,tikus msyarakat hrus bnr" d usut scptnya...tegak kn ke adilan lah.taati hukum		
Kamu ketahuan.......
Klau demo lagi dirudal jha pak aparat , biar mateng pak ..         Ahihihihi
Hukum seberat-beratnya Krn memukul arapat yg sdg melaksanakan tugas.jgan diberi toleransi.
Mulai trlihat...
artikelnya bkn bingung aja
Semua gara2 pilkada.....oh pilkada punya gara2
Meresahkan masyarakat		
bb
Aduh.....macet lg deh		
LEBAY.....
Atasannya korup pasti anak buahnya sama		
Anak n bapake persis gendenge
Agama dgn politikbtdk bisa diperdebatkan,gak ada slesainya,politik adalah berkaitan dgn negara bkn agama
Emang ga boleh ya mas  ????
Kasian deh lo😨😨😨😨😨,pakai cara wkt dia mau jd presiden 12 thn yl, banyak yg terperdaya, tp skrg dah pinter kita,
Ah memutar fakta ke Agus lgi ... periksa dlu gubernur seblm nyahok...		
Korup berkedok agama.... HaHHHHH.......
Mbah ngomong opo..wes tuek jgn jadi provokator tobaaat mbah.		
Mas.... Numpang berak ahh..... Mules gue.....
JOGJA SIAP IKUTI AKSI.....
Hebat bang kiwil 👍       jangan kaya si uus bebegig 😁
Jahat sekali sdh menuduh org yg didzolimi tuduh fitnah
Itu jelas jelas provokator bayaran,  omongannya mau gede2in masalah yg sudah diredam..
Makany ksh kesaksian tu  jgn kesaksian palsu..!! Di bls gt katany ngancam.		
Islam atau muslim ands
Biasalah banyak penumpang gelap yg bermain...memancing di air keruh....tapi pemenang ya tetap saja pemenang..
Betul ! Serahkan sama Tuhan. Hukumannya pasti !		
Gara2 mulut ahok		
Kebalik keles		
Haha..
Kang akeem, ummat nu bkn golongan gelap mata, kyai aqil punya pandangan berbeda		
Bodoh!!!klo bikin kandang burung mungkin bisa Gus,lha wong lahan'a cuma segitu bagaimana ngga digusur?!kan BuapakMu yg perintah u/menertibkan jalur inspeksi sungai Gus;ndablekmu eram Gus Gus		
Rakyat paham isi sebenarnya negeri ini....siapa dan siapa..tp rakyat hanyalah rakyat.......apalagi sebagai rakyat kecil yg bisa digiring sana sini utk kepentingan begundal politik yg hanya bermodalkan nasi box dan tranport 20ribu....maka kebenaran akan hancur		
Cius
mahal aja 2 juta...  disini cuma 1 jt
YA EMANG DARI AWAL UDAH DICAP SALAH LHO. BOOOZ..  APAPUN ADANYA YO TTP AZA SALAH. TP EMANG PAKEMNYA BEGITU SIH..
Klo bicara yg sopan sby itu mantan presiden		
Hhhhhha jangan ge errrr dong...
Rrŕrŕ
Bisa di azab lama2 kl gini cara nya...tolong di perbaiki akhlak nya. Btw...kl sdh di boorr...apalagi sama org timteng oknum...maka bukan gadis lg teteh...mesin sdh overhoul
Office boy lagi ngomong....
Bakal jadi istri gw ini di surga. ☺
Jihat dengan cara apa kah yg dipakai ?		
Sabar aja pak gatot..ambil hikmah nya aja..pak gatot bersama rakyat .2019 kita calon kan presisden
Mkin ribet
Itu tau kalau Masyarakat dah Cerdas...jadi maen fair aja...
tunggu siap perang.		
Kasian ini jendral bagus... mau di singkirkan.  Mungkin krn gk sepaham ama penguasa sekarang.  Semoga kau kembali lg menjadi peminpin yg lbh tinggi ya pak.  Amiin
Kita buka undang2 nya dan apakah banyak manfaat atau mudharatnya kalo berdemo...
Semua pada minta diturunkan hidayah sih, wkwkwk tapi dimusuhi.		
alasan utama pasti...sakit....		
iki loh cukk wong suroboyo ... contoh orang pemerintahan yg beneer.
Beda haluan, yg pangap haluan kanan, yg menhan ga tau dech, yg jelas ga ada koordinasi
Maaf bro....bukan krn minoritasnya tp katena mulutnya...sekali lagi maaf ya...
Kl agus yg menang bakal byk org2 yg gk ragu2 lg buang modal gede buat money politik biar bisa jd rw 1m cui????		
@brilin kamil...Jangan nantang lo...seIndonesia muak sama elo2 ini...ahoaker...		
Lalu mau dikemanakan penimbunan dan pembangunan yang sudah berjalan
Ahok ini merasa yang paling benar. Selain itu semua salah di mata dia.
dua jari salam
Anis..? Kok anis..? Anisan ibu PKK?
Dari pada minta maaf mendingan main twiter
Ulama? pantaskah si rijik sinting di bilang ulama?? Ulama bertingkah laku baik,santun, tdk menjelek jelekan org,tdk memprovokasi tdk me maki2 dgn kata2 kotor. mgkn si fatul pengikut setia krn mentalnya sama		
Pakai spion dong,gmn masyarakatnya mau tertib!!!???
Waduuh kembali ke cara2 rezim orde baru dong ini malah lbh parah nih
Kok malah ngakak ya?
Hhmmzzz........
Arogan
Pemimpin yg penuh dosa dengan rakyatnya sampai takut gitu minta perlindungan. Pasti ada apa2nya..
Kelebihannya hanya itu doang to
Patut jadi teladan. Ahok Djarot pasti menang		
Ane juga mau he je he ....karna dua jari anda berdua		
Benar gus sby tdk mendidik dg benar trs bgmn dg yg di mui apa jg tdk benar ....
wo
Memang sdh berperang bos....
Hahahah dalangnya pmainan antasari dah ktauan trus minta ktrmu president,payah...payah..kalah ma trump		
@ika  Doktrin ancaman non muslim thdp islam ??  Loe coba baca baik" semua komentar loe , apa spt itu ??  Klo loe merasa, berarti betul Klo loe gak merasa, berarti loe mesti mengurangi sikap tendensiusmu thdp islam.  Oke ?
SALUT MAS AHY .... YG PENTING BERUSAHA .& BERDOA. . MISALKAN MENANG SPT PAK SBY MENANG TELAK, ELEGAN & TERHORMAT. 2 PERIODE  MULUUUUUSSSS UNTUK APA MENANG KLO CURANG. UNTUK APA JADI RAJA KLO MENGHALALKAN SEGALA CARA. DI DUNIA HANYA SEMENTARA .... DI AKHERAT MENANGGUNG AKIBAT SELAMA2NYA. NAUDZUBILLAH
Cilacape endi mas?
Itulah politik. Saling melengkapi. Ada kepentingan pribadi dan balas budi. Mana yg menguntungkan dan momen cari muka. Adil itu relatif. Cuma Allah sumber keadilan yang seadil adilnya. Semoga sehat Gus Mus. Salam Indonesia
Eeeh.eeeemmmm
Ini pengacara atau tukang kebun..! Mana dapat sik riziq ni...? Kok pinteran saya ia...yang nggak pernah sekolah...?...		
Hahah penjarakan ahok
Hampir semua paslon akan jd trsangka. Lha piye..yg mana yg mo dipilih😀😀		
Pasti banyak yg kencing2 Hahahaha
Percepat proses naturalisasinya untuk memperkuat TIMNAS..		
ntar diundang jadi bintang tamu dapet duit. modal cuitan doang
Babe lebay brita bgini dipajang trus
Bilang aja jemat ketakutan sama umat islam khususnya sama ansor dan banser....		
Betuuul
Ya iyalah  Gara2 surat aja sudah besar   Di tambahan lagi menghina seorang manusia yg kami anggap lebih tinggi derajatnya di banding kami, hadeuuuh paraaah  Sudah pilih yg Muslim agar selamat di dunia dan di akhirat
Be,, orang Jakarte pada kemana kok pusing semua, dah pilih sj gubernur asli Jakarta yg lain minggat gitu		
Mang PKI, masih ada gitu...  Ko  cuma d tuduh n di hujat doang, ujutnya mna dan siapa dan Golongan mna... contohnya, jngan bikin bingung, jngan" Halusinasi		
Iis dahlia selalu cantik apa lg pake gaun" ynkg mewH		
Wkwkwkwk...ampe kebingungan dia		
Au ah gelap
betul itu mas suryo dari mana ahok tau tanggal pembicaraan sampai menit menit juga pula kalo nggak disadap dap dap...mikir dong
Org pernah sekolah kah yg ngomong d sini
Daripada jadi banci yg hanya bekoar di medsos. Mending buat aksi tandingan		
Gayanya udah basiiii
Jonere mau cari gara2...??		
Udah jatuh tertimpah tangga pula... ahok ahok		
Keadaan lalu lintas kacau balau dapat juga wtn		
Kalo kasih tafsir ayat nya salah? Kan banyak juga tuh penceramah di tv2 yg kena banned?
Ngak jelas. Gara2 di indo ngak dihargai, jadi direkrut malaysia, malah dahlan iskan dituduh korupsi. Oh negri ku.
Silahkan menempuh jalur hukum itu lebih baik daripada ngelantur mengaitkan masalah perkara yg sudah disidangkan pengadilan di kaitkan dgn Presiden Jokowi seperti pernyataan Rico Sinaga yang Ngawur.
Perjuaangan apa tuh
Kita tunggu tanggal 15 Februari. :)).
Keren bang Ferdinand...  Bravo. Semoga Tuhan mendengar ucapan pengacaranya Ahok dan segera memanggil keduanya. Dan Tuhan akan mengadili perkaranya.
Terkutuklah engkau yg selama ini merasa suci riziq.....
Di persidangan ahok teriak2 ngak ada aturan.		
Opo iki???
Pd pinter membuyarkan perhatian....jd kaga pokus pd perkara inti
Asli jgn pls..gw mau kerja
Mencuit cuit kayak burung blekok ...
terkutuklah yg menghina ulama		
Intinya membujuk masyrkat pulau seribu jgn pilih gubernur non muslim....Bohong lagi...benci lagi..gombal lg...hidupnya aja masih ga bener kok
Wtf lah
Pak Bachtiar mbok jangan ngomporin membuat suasana jadi tidak kondusif. Pak Kyai aja sudah memaafkan kok... pak Bachtiar  malah memprovokasi umat islam untuk melakukan tindakan yg memperkeruh suasana. Biarlah proses hukum berjalan..
Yg bener itu buat pilihan pribadi jgn maksa org ikuti keinginan kita		
Kaya lagu saja ya  Ada anak bertanya kepada bapaknya
Islam diajarkan agar patuh terhadap aturan...saya muslim dan tidak sepaham dengan FPI. Bubarkan saja Pak polisi..
Nggak kebalik ya lai ?		
Dah cantik ..muslimah...mudah mudahan Allah selalu jaga keimanannya
Wah mantap nian
HAHAHAHAHA UANG 500 rupiah per DEMO sdh mulai TIPISSSS, hihi
Pimpinannya aja bejat , anak buahnya pasti sama juga. Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya. Hahahhahhah		
ANE KENDURIAN AZA PAKE LOGO NU.. EMANG. ENTE2 PNY HAK APA PROTES2 GUOBLOG
Nyata skali kl ingin tenar. Dimana ada penyadapan..?
Iya. Bener tuh bro.		
pidato atau curhat ?
Jaksa punya ulah sengaja ketus mui jd saksi.
pak ahok kalo lanjut jadi gubernur,,jadikan reklamasi jadi pulau2 berpenghuni nelayan,,tapi dibentuk elite biar jadi parawisata...nelayan elite di Indonesia
Dulu JERUK MKN JERUK..( tmn mkn tmn ) sekarang JERUK JADI JUS ( crew akting dpn sutradara.) teori baru.TRIK DALAM TRIK
Ga perlu nunggu dua putaran udah pasti KEOK
Soal kebocoran anggaran ya pasti cuma dr dulu dtk ada yg dihukum to.		
Tamatan dr, manapun klo sifat nya spt itu ga guna		
Tausyiah SBY mnunjukn keimanan, intelektualitas dan keIslaman seseorang
Mulut kau asal ngomong...emang lu lihat ada menghardik?
Benar2 udah jd kakek kakek... Sby hanya galau kini... Kekuasaan yg akhirnya mmbuat nggak tenang d masa tenang...
Jongosx baper,,,hahahah
Mending diem, duit banyak, makan enak, Dari pada pengangguran nasi bungkus, demo Cuma nyari nasi, sedih Amat ngeliat nya, udh nggak mampu yeeee
Ibukku
Nanya nya kaya org sakit
SBY LEBAY CULUN RAKUS
Eh keluar lagi..!!!!		
Kasihan kan saksi udh tua jadi ngk di laporin balik		
Pak Mul sangat bijaksana.		
Anak TK aja ngakak dengar oom pengacara		
MAU DI PENJARA KEK... MAU BEBAS KEK.... GA MASALAH.... YANG PENTING MENANG DULU.... SENANG NYA HATIKU.... SALAM 2 JARI
Permufakatan JAHAT terbongkar Hrs nya malu tuh		
lebay lagi............. ada apa denganmu pak by
Preman banci... pake in rok aja tuh..
Bukan gitu bung..maksudnya saat pertandingannya, pelatih dkk nya pake jas..biar mewujudkan bangsa yg besar..gimana sih ente
Se tuju,. Hrus di hukum
BerMODAL lah, iklan di surat kabar JANGAN di komentar
Bib kok butek gini...
Setuju banget mbak ratna
Gak ada api kalo gak ada asap pak , makanya hati2 pak dengan cuitcuit di medsos kena batunya malah minta perlindungan pemerintah hahaha
Se 7 banget bro.....		
Kasian juga kalau dah begini...tapi kalau liat koar koar.y emang banyak menghujat..padahal kritikan itu d bolehkan dangan dsar untuk mmbangun..bukan mmpropokasi..		
Koq bungkam..... Hehehe merasa bersalah ya........ Hehehe
Lanjutkan.. Gua hidup di dunia harus bela alquran Sebab di akhirat, alquranlah yg mnjadi pembela qta..
Ewh
Paslon lain ketakutan ya
MasyaAllah... malu2 in...!!!
Ahokerssss mana suaranyaaaa??? Kok diem, jagoannya blunder lagi tu...		
Ahok sma ph nya sama2 gk punya etika
Bagus...nambah seru nih
Penjilat hut
Benar itu,,,,
Berapaan harganya?		
Di doble aja hukumannya...
BANYAK  YG.  KENA  SENTIL  AHOK  HAHAHA TERLALUUUUUUUH
Bikin ANGKET Serudug Rumah SBY  lg dong .. booss.. daripada nggak ada kerjaan di DPR ??
Eggy, tunggu terus dong.. Khan jam kerja smp jam 17.00, situ saja yg nggak sabar, kok ngomel2..
Banyak alasan
Preeeeeet
Penakut		
Kpd rakyat  Jakarta jgn mau tertipu oleh jebakan sby!!!
Ah....... mosok berani........
laporkan aja tu mui yg sok suci
aduh keceplosan.		
Andaikan SBY bisa calon president saya p
Ah pura pura pencitraan supaya pendukung nya gk pada lari yaaaa....
Pak Ahok tetap terhormat, jujur. Pak Ahok telah di dzolimi.		
Intix NEGARA TIDAK BOLEH KALAH DG ORMAS2 ANARKIS YG BERKEDOK AGAMA TITIK.
Bukan buka baju Gerah...
Omonganmu ga mutu ...
Ketahuan kalo ahoker takut...		
Picik pikiran lo
Ingat pak Kyai di sumpah lho....sumpah palsu dosa besar....		
Mantan presiden NKRI yg paling BODOH.... PARANOID....
Semoga terkabul dan diridhoi niat suci anda Amiin		
Memaafkan dengan tidak ikhlas Mungkinnn....
SEGERA LAKUKAN HAK INTERPELASI
Kita rame2... biar cepat sembuh dan bisa balik ke tahanan lg
Koq sibuk sekali ya mantan presiden dng hp nya . Apa tak ada pekerjaan yg lain lagi ya. Jadi sibuk berbalas pantun di hp
Seharus sebagai ulama hrs menjaga integritas ya katakan iya tdk katakan tdk.
Klo lapor lu berhadapan sm NU juga....		
Pertama gerindra yg di tipu babah ahok sekaran siap2 aja partsi pendukung babah ahok di tipu lagi seperti gerindra		
Masih ada harapan menang selagi gak foto sama jonru		
Allah tdk pernah tidur,yg slah pasti kalah..k benaran pasti dtng wlau  lambat itu pasti datang.
Jangan lupa mandi ya abang.  Jangan lupa makan juga  Aq akan selalu inget semua nasehatmu  Good night bunny  Sweet dream  See you in my pray
Laah itukan belum tentu benar pemberitaannya ustad selidikin aja dulu jgn lgsg percaya nanti klo itu gak benar nanti semua akan malu gimana siih ente astagfirulaah		
Kren keleess		
Kayanya dah jelas sapa yg nyuruh..		
Gampang banget yah nuduh makar direpublik ini.  Kasian banget penguasa yg takut digulingkan.  Ngga pede		
Penghianat.
Dovisiozo kalah Ian hahahaha seru niih pertarungan x ducati+Ducati...Q yakin Ian akan asapi Dovi terus.		
MAKLUM KAUM MUNAFIK SELALU NGELESS,PUTARBALIK FAKTA,TIDAKTAU MALU
Pekik takbir bung tomo kah ?		
Udahlah ahok.... Akui aj kesalahanmu yg nista itu		
Percakapanmu itu LEBIH JAHAT !!!		
Kru gk beres...harus di pecat...gak fokus tugas...
Mulutmu macammu aummmm		
Tuhan tuhan tuhan... hantu yg disembah
Mampuzzz ahokkk		
Ciara bukan misionaris, dia hanya perlu belajar lbh byk dari kamu, Riyono.  Condet, kayaknya tambah malam tambah kumat, sampe Riyono lu kata Prass.  Riyono sama spt kamu, Ndet. Cuma kurang taat aja soalnya gak suka kopar kapir kayak kamu.  Silakan kalian debat, saya nyimak pengantar tidur.		
Hahaha
Nggak nyambung
Woooo kzlll
Terima kasih atas komennya yg telah membuat kami umat islam tambah semangat dan bersatu kalau bisa berilah komen yg lebih menantang lagi agar semangat jihad kami tidak redup..terima kasih..
curang mah dah biasa cuy
Ikut ah nonton konser gratiiizzzzz.....  Klu ada jg makan gratisssssss...
Demo gk pugu lagu.....hahahaha..kocak...
Smoga lekas baikan dan balik rumah
Sdh ditalak tiga bro
Mungkin jg tuh		
Banser biasanya nggak kaya gitu kaliii... kecuali grupnya fpi..
Sepasang kekasih jadi tersangka, seru ini.		
Iya... Krna TNI tdk punya hak pilih. Makanya anak cucu nya di kerahkan. ABS. Salam 2 periode
KATA KUASA HUKUM AHOK (SUMPRYT) BUKTINYA DARI TUHAN MANA BUKTI DARI TUHAN TU BRO???????
sini, GP Ansor siap ladenin org trtinggi di PBNU di fitnah		
Ini pengecualian ahok 2 priode, pohon tinggi semangkin byk sepleteran. No 2 the best
Sah2 aja klo untuk menegakkan kebenaran!!!  Toh udah banyak yg kena OTT tuh sama KPK... biar pada kapok semua!!!!		
Rii ri, benerin tuh mulut, ngomong mulut pake di mencong mencongin..
Jenderal iyuuuuuhhhh...
Bukan takut pada nasrani pak.kecil mereka kalo mau diperangi. Tapi takut pada Allah kalo smpai umat Islam memilih orang nasrani sementara Allah melarangnya.....
Disini cabe melimpah dipinggir jalan karena ibu2 kreatif  nanam cabe. Ndak kuat beli cabe, nanam aja sendiri gitu ae  kok repot. Cari ide buat atasi keadaan bukan cari solusi untuk mengeluh.
BENAR2 BUNGKLON ....kagak maluuuu.....
Dari sejak pilpres sampai pilkada yg di omongin bochor melulu. Bochor bochorrrrr		
Sya ska ngbrol ma Om jhony dikemayoran klo kalian ska makan ketan susu dikemyran psti akn ktm om jhony.
Hanya tuhan lah tau
Sakarep mu lah rek.
Hhhhhha jangan dipusingin abis pilkada dia pasti tutup mulutt...
sudah lama nggak dipakai...ya pinginlah		
Yg setuju fpi di bubarkan  itu bukan islam org islam pati tau punya hati nurani
Jgn pake nangis geh ngetiknya. .. ciakkakakak
Koplak		
Sby yg hrs temui jokowi		
Hahahahaha..... Lucu...lucu...
Komisi Perlindungan Korupsi		
@Viktor Limited Edition emang gak gampang didapat..bukan gak laku😃
Klo ikutin aturan ya,sampai lebaran kuda juga nggk ketemu malahnya		
Jdi presiden neraka jahanam mah yaa
Aq bangga punya ibu spt bu Risma tetap semangat jaga kesehatan bu.
Puas puasin azalah....tunggu azab Alloh...
Ngomong apa lu ni
Yg elok sama pak SBY ya pak?
Para mantan mendukung paslon. Wajarlah... Mantan napi vs mantan kpk.		
Kiamat udh mau dekat👹😈😈
Saya mau tny, dananya teman ahok dr mn y?		
Hati2 KLO ngomong bos... Apa yang salah dengan omongan saksi ahli... Parameter anda apa dengan statemen ulama gak jelas.... ???
COYYYY.....BKN AHOK YG NYADAP COYYYYY....AHOK DPT KABAR.....  GUA ORA URUS AHOK, TP ALUR BERITANYA KOQ JD SI BLEGUK YG BILANG NYADAP....		
mau gali mana lagi.... galinya juga disitu aja...dan dapetnya juga itu aja .. penjarakan ahok secepetnya.....		
SBY JENDERAL TAMAN KANAK2
Jongos ahok...		
Mau ny benar trz gak mau disalahkan.		
Btul itu..
Emang udah ga punya rasa malu kok..
Sprt ruhut blg, rakyat sdh cerdas !!! Klu saya yg mrs cerdas saya sdh tahu siapa ruhut sbnarnya ????? Yg komen pasti paham apa yg saya mksud.
Ya jelas tegas la pak polisi. Kl klemar klemer justru aneh..
Jagoan kok lari dan ngadu, fitnah2 lagi... Tuh bukan jagoan tapi LOSER
Drpd nyuruh org insyaf, ngaca diri dulu lah
Tidak perlu jago2 amat untuk yakin foto ini asli, pixel nya tinggi  dan tanpa editan..!!
Ni Babe berita nya bikin heboh trs, bkn agama Islam yg di musuhi tpi oknum2 yg memanfaat kan agama tuk tujuan tertentu...		
Siap mati demi habib.Allahu Akbar...		
Go ahok ✌✌✌
Haduuh orang kok senengnya memperkeruh suasana..
Kalo ikhlas... Allah yg akan menghukumnya Aamiin...
Betul sekali...sa,at ini banyak da,i penceramah,yg bergaya ulama....sok alim sok mengerti qur-dis padahal gak pernah ngaji langsung sama sekh tertentu...hasilnya dalam menyampaikan ceramah hanya ghibah dan menghujat ulama tertentu...sudah sa,atnya menyaring ulama..da,i...agar nkri damai...
Klu memang benar ada percakapan/transkrip spt yg dituduh oleh tim pembela Ahok, siapa yg kliru? Yg sadap Pak Sby (org yg tdk boleh disadap) atau beliau yg tlah mmbuat pernyataan  kontroversial?		
Dah ga musim batu lg. Makanya jangan mahal2.		
Bilang ajja lo pada iri.. Hahaha Hahaha Hahaha
Fakta aja. G ada reaksi dsana. Gmpang kn. Jgn dpaksa.
Kt manusia tdk luput Dr msalh
Liat namya aja pasti ni kristen hahaha aneh orang keristen kya gk ngkuin agamnya hahaha
Haha...selingkuh ia....bosss...! Hebat saya salut....		
Boro boro minta maaf,  baca berita patrialis aja lbh baik dihindari
Dikasih amplop berapa gus
Babiburokhman manusia langka mesti di lindunggi		
Pilih model?		
Yakin pak kalau pilih no 3 nga bocor anggarannya atau malah abis dg cara nga jelas, skrg aja lg kampanye  abis brp duit pak  emang nga perlu balik modal
Asiikkk mantap.
gue dukung tni polri demi nkri n pancasila ...
Ggg
Pengetikan nomor urutnya aja salah dasar media hoaxsss...
Menyesal di tinggal Ahok ya???		
Ntr kita usut tunggu tahun kuda		
bener2 ahoker pk segala cara. naudzubillah		
Bs dengr gk tong pdto ahok ??? Gblok bgt		
Kok kearah itu ...aneh.
Pak sby dr dulu bijak.......santun......memang kamu.....
Mus muliadi kentir bin soak, sm ky ahok ga kenal etika
Sangat setuju dibubarkan.fpi kirim ke isis
Kok gajebo gini beritanya		
Pak machfud jgn menuduh ada penyadapan yg dilakukan tim ahok sblm ada pembuktian anda kan fhm hkm jngn latah kyk SBY lebay....
karna bahannya cuma 3 psikologis sosiologis rasionalis, ya bagaimana jadi pemilih cerdas? ya gabungin aja opsinya. jadi satu.. dipisahin terlalu kiri, pake kanan juga dong biar imbang @takmampu! (semoga paham) selamat malam '-')/
Nt ku coblos deh		
Bhin  Satu lg pantunnya  Janji ini pantun terakhir		
Bgmana kl dikebiri sj si rizieq.......setuju?		
Adirifaldi		
Itu bkn fitnah bib, tp kenyataan.		
Ke Bendenaran Harus di Tegakan. Allah bersama kita		
ITU melanggar UU, HARUS DIPERTANGGUNGJAWABKAN DI DEPAN HUKUM
Mendingan ciptain lagu saja pak, yg mikirin ekonomi dan lainnya biar Pak Jokowi dan kabinetnya..
JGN ATAS NAMAKAN MAHASISWA YG CMN BERPIHAK PD KEPENTINGAN POLITIK. KENAPA WAKTU SEMUA NAIK KLIAN DIAM BKN KAH ITU KEPENTINGAN RAKYAT
Wissss kok bgitu? Lha klu ada seorang HABIB yg mnghina agama lain dg mngatakan" klo Tuhan lahir lalu bidannya siapa?"  Kira2 menurut orang yg arif ini gimana pendapatnya ya?		
Gara2 satu org negara jadi kacau...begini,yg tau islam sbnarna ya org islam,bkn agama laen,nuntut keadilan mlh melebar kemana mana persoalannya..		
Barisan sakit hati
Liat aja ending nye
Ĺ
Kenapa fpi sih?! Saya tadinya semangat ikut jadi ragu
Vera  Maksudnya gimana ?
Makanya baru sekarang kejadian petahana terpilih kembali.
Hukum mati kartel seperti itu mnyengsarakan org banyak		
Org bloon...org kgk salah masa dihukum
Sepertinya asik juga nih, setiap bulan demo, dr Novémber, Désémber, Fébruari, cuma Januari aj yg istirahat, lumayan klo sebulan bisa dapet pajero, klo tiap bulan lumayan bisa kipas2, ikut tim sukses ach, klo yg jalan kaki dapat nasi bungkus sama aqua doang.
Yang tidak suka jgn pilih no. 2 di tgl 15 feb..beres kan.?
Hidup tinggal 1 atau 2 tahun dah keok tapi masih bohong....neraka sdh ada ditalapak  kakimu		
Mantan menteri yg ga tau diri.. kl diam lebih terhormat lo jal
Lancar ya mba
Kocoook dulu mbak....  Bentar ya aku ke kamar mandi...  Ntar didengar satpam.. Hahhaha   Paraaah		
Ok kt coblos nmr 2
Berarti "main-nya" belum profesional, masih amatiran,, kok bisa yaa,,? gampang kebaca gitu,,
Makanya kamu jadi pendeta aja.
Kl dia mak lampir lo apa deh?? Udah bener???
Masah bodo unjuk rasa malm atau dini haripun gua pili Baja		
Alhamdulillah atas semua saran Gus
Emang tiga yang menang...
Syehk kemal 16 yg mulia ; berapa nmr rekening anda, biar saya transfer uang utk ongkos kamu ke belitung timur PP. Tanya sama org sana kalau ngga percaya. Gajinya memang dibayar pemerintah, tapi memang ngga di ambil sama ahok. ✌		
Lu siapa kok ngancam2. Komen yv lain lebih parah bung!!!!
Kaaaan....didesak dlu baru mnta maaf...
laporrrr lg...ko ga brani skrg
Kita lihat aja nanti drama kelanjutannya..ok		
Gimana mau hebat Indonesia, demennya pada demo terus!
enmy elu yg bodoh..datang aja ke sana klo elu diksh..klo yg diksh ya no elu..bukan no org lain
tidak beradab kurang ajar.. hanya org gpblok yg pilih ahok		
Namanya  juga anak kemarin sore.. blum tau apa2.. Udah sok tau.. dan provokatif lagi.. Blm pntaslah jd pmimpin.. Mungkin 10 th lagi kali..
Kalimat saya adakah yg bilang bangga & bela? Apa kmu belajar agama diajarkan buat menghina orang?
Bergerak sangat cepat apabila mendengar dapat uang yg gampang dan instan,tanpa difikir lagi dampak dan akibatnya
Cantik ya.. tp kendor...		
Ngopo kowe bib....urip ning donya ora ono faedahe babar pisan ,,!!
Terlalu lama ..siaga 3!!!		
Menko PMK pidato kok ditinggal olr
Ahlaknya seperti moyet
Nah.itu baru putrinya Gus Dur itulah NU yg benar		
Tes apa nya,tes nya kebanyakan pake dolar
Betul bro. Kadesnya memang beloon
huh mesum
Mungkin ....lama2 jadinya ZAKAR deh		
Ini polisi yg keliru apa yg baca pangling		
artis wes ora payu ..gk ngaruh
Jadi petinggi ko banyak yg tersangkut hukum, ANEH ormas apaan itu		
Biasa ga nyadar diri...namanya jg zonk...
KALAU PUN ADA TITIPAN JUGA ENGGAK BAKAL NGAKU KALI,,,
Antara No.1 atau No.3
Hah
Ulama khan manusia jg. Klw soal di lecehkan itu sah2 aj to dia ulama cm bajux tp mulutx bkan ulama.		
Siiipppp.spakat p jokowi...bsa ktemu...stelah pilkada.....
@ender.. bentar gw di jalan dulu, nanti gw jwb
Pakta apa terselubung
Hahahhhaha......babi cerpen, eh babi novel		
Km kan g takut knp skr barani bohong lg		
Ha..ha2 seniman dihadiri tim sukses...udahlah salam aj 2 jari.		
ga butuh ulama kayak gitu gw		
Ahok nyadap telp SBY, hah msh ada yg ketinggalan berita .Perbuatan Ilegal tuh,hrsny Polisi Cpt bertindak sm kelakuanny, bs kena Pasal KUHP tuh Ahok !! Untung aja Pak SBY msh Sabar,.
Bisanya nyenengin rakyat tp ga mikir kedepannya nih negara jadi apa.. dasar org politik		
Masih aja blusukan.. gak tau malu..
Fpi sangat bertentangan dgn ajaran agama Islam
Sabar pk SBY Yang benar akan kelihatan		
Politik memang suangaar suangar suangaar puuool... Segala macam cara dilakukan... Benar kata kata bijak mengatakan... Kejahatan yg terorganisasi ruappii bisa mengalahkan kebaikan yg tidak terorganisasi...
Baru 21/2 ditagih tagih soal kemakmuran..........10 th apa yg diperbuat dan diperolehhhhhh
Haahaha Situ dukun;)?
Sudah kehabisan kata pembelanya..hati nurani berkata bhw yg dilakukan ahok mmg salah..tp krn uang pembela menghianti kata hatinya...capek deh		
Kan BPK udah katakan ada kerugian negara yg dilakukan ahok		
Rasanya yg membuly adalah pembual besar yg sebenarnya.
Wahai Profesor...baru siuman kah???		
Klw mau doa bisa dirumah masing2 atau dimasjid...klw memang itu tujuan nya karena Allah ta ala.   Klw berdoa sambil mengerahkan massa itu pasti ada tujuan lain yang tersembunyi. sudah gitu mau berdoa tapi membuat orang lain terganggu. Rakyat sudah pintar,  jng kau bohongi mengatasnamakan doa.bersama
Hemmmmmmmmm ..............................  ???
gaya pencitraan basi, menjelang pilkada
Anak.mudah yg punya kehebatan. Bisa mengangkat nama Indonesia di manca negara.. Asal tdk dikenalkan ke dlm duniaaa politik kotor bangsa ini..
Bandingkan jg dg pndpt yg bnr2 MUFASSIR yg diakui dunia; Prof. Dr. Habib Quraisy Syihab... Tp dg syarat jngn syu'udzon; syi'ah, newlib dll ttg beliau...
Aneh juga bro kenapa gitu, tapi senasib ni duo tim Milan. Ayo semangat kejar ketertinggalan
NO APA KT GUS NURILL MUI MAKAR SERAM DECH.
Mendingan pulang daripada dengerin saksi saksi yang cuma nonton  di youtube
Gimana suami ngak selingkuh dia ngak bisa merawat diri. Buktinya skrg dia bisa langding
@asyarama ane jg muslim, tp ane kagak merase tuh disakitin ahok...antum aje yg baper....badja 1 putaran
Bayangan entut..hahaha		
Iya tapi elu menghancurkan indonrsia		
Bukan cerdik, malah jadi bumerang, Ahok dan team pengacaranya keceplosan saking pengennya menjatuhkan dan mempermalukan kyai Ma'ruf.
Nyinyir
Arogan banget, angkuh,so paling bener		
Lihat jaman dulu demo dimana mana mau menaikan harga ....sekarang harga semua naik ga ada yg demo ada pakah gerangan ....apakah dulu demo ada yg dibelakanya....... ?
Ahok aja minta maaf ngaku salah,, lu malah ngacungin jempol sama kesalahan yg dia akuin.. heran.
Jadi masaknya pake poci aja ya sama periuk dari tanah liat ha ha ha apa tdk mundur ke jaman batu		
Hohoho maling jerit maling
Akte kelahiran sama KTP kamu kali yg sakrang ini suda gk berlaku dan kadaluarsa
Banyak Korup.. apalagi yg mau di banggakan pak ??
Mari kita introspeksi diri kita masing2,seorang saksi di persidangan tak melihat kejadian hanya melihat vidio yang di sebarkan menuntut harus salah,siapa ngak emosi,jadi jangan jamnya bicara pelajari dululah.
Lobi politik kali....
Salah tulis maaf boss gara tabletnya keyboardnya pakai rumus
Nah lo akhirnye...		
Pilihan yang baik...dan sangat mulia...tapi sedikit dicontoh orang
Koplak keluat topik
Ho'oh...bpk prihatin
SBY memang rakus masih banyak lain kenapa musti anaknya.
Jangan optimis duluan, ntar kalau kalah dari pasangan lain ga terima.
Bosen..g da yg byar		
Sayang bgt kenapa sy ga jd ulama,bebas apa aj ga boleh di laporkan dan ga blh di bantah.presiden aj udh kalah dhe		
Tuhan baik, makin menunjukkan kebodohan org2 yg sllu memakai agama buat jd tameng		
2 hari lagi keluarga lu yg di azab,.		
Bu, insya Allah dijaman sekarang sulit cari pemimpin yg kayak Ibu. Srmuga beliau dlm lindungan Allah
ACTA...kumpulan manusia2 preman tukang palak...		
habib baca gak komen komen dibabe hahhahah
Kpd yth Ri Yanti...kalau g paham jgn banyak bicara..kau manusia apa yg lainn......		
Pesen 2		
tribunnews.com artikelnya selalu menguntungkan Ahok dkk.. eeeh..tanya knapa?		
Klw hukum tegak, nggak mungkin ahok dipenjara. Berdo'a aja menurut keyakinan mas....		
Lihat dulu ulama nya Klo mo selamat Klo ulama seperti rizieq dn luthfi mantan pks apa pantas kita ikuti		
Koran "Kompas" berita dua bulan lalu diberitakan. Membingungkan rakyat dengan kradaan hari ini.
Equality before justice , cuma slogan ? Jadi ada juga yg kebal hukum ?		
Hancurkan terus fpi Krn keberadaannya tdk dikehendaki di Indonesia		
Ngomong opo Fi gak nyambung..
Hebat ya NKRI skrg dibandingkan sebelum2 nya
Rusli... Setuju.....caranya gimana broo?  Perasaan udah di keroyok bertubi2 ga tumbang2 malah moncer  nih...cape gw
Yeaaahhhh nuril.......
EGP ...
Hahahahaha baru sadar bos???? Ya elaaah cuma ug ga punya kerjaan nnton acara gituan, miris gue
Udah ketahuan, utk nutupi malu pakai fitnah segala Hahahhahaha....		
Manusia kotor pengecut ... merasa pasti kalah sdh takut duluan. Tuhan bisa murka akan menghukum umat yg spt ini
Tu ma biasa,apa lg pjbat hrta brlmpah,wong yg kere aja tngkah ny lbh parah,ttngga sndri di gilir,ngca dr lo yg komen jlek2, jgn munafik lo.		
Jadi dlm pengadilan ada pertanyaan dan pernyataan iseng ya ?
Huh
Kalian semua ngaca dulu		
Biar halus kulitnya
Bisa bisa perang dunia ke tiga terjadi !!		
MIMPI DI SIANG BOLONG
Roketnya meledak tapi
Tidak ada gunanya....
Aduhhh hahahhahahahahahhhh ini apa sih? Rendahan banget pola fikirnya ya Allah
Kenapa Nyalahin ahok?. Bisa saja itu KTP dibuat Oleh Anak Buah Tim sukses Paslon 1 Atau Paslon 3. Pliss...Jangan Stupid jadi orang
Itu mbak kunti mau cari tmpat puup kalee...		
Kepedean dy..padahal yg mau dilaporin saksi pelapor bukan saksi ahli..atau sperti biasa ada yg manfaatin buat jatohin ahok..capede		
Tgl tahun kuda....		
Nyesel dlu cita2 gk mau jadi ulama..mau salah mau bener sllu ada yg bela😴		
Kalaipun dpt nasi bungkus itu adl shadaqoh dari pemberi, berkah rejeki bg penerimanya, semuanya baik,, tidak ada masalah
Kalau benar asli vidio percakapan fh sama sang ulama rizeq berarti selama ini sdh terjalin kedekatan khusus antar keduanya. Publik menunggu kabar ituuu.
YAH SESAMA PENGEMUDI FIVETI FIVETI AJALAH. BOS ,YG PENTING BISA DIATUR ,TUL KAN  KT TUKUL BRUNGUNGUK		
Lanjutkan seputaran saja sudah selesai pilkada. Jangan kita buat dua putaran krn makin lama semakin dimakan gendruwo. Nanti banyak orang yg kesel ke Ahok. Oke !!
Itu foto copy percakapan ya dibuat saat di penjaralah om polisi.....bikin skenario saatnya nanti dibuat drama.... Ada salam om...dr nazrudin.....
Coba tebak Ahok minta maaf Uda brp x
Periksa langsung tersangkakan saja dia itu,,
Dalam sidang kita boleh berdebat sengit, tapi diluar sidang mari kita bersalaman, berpelukan dan saling memaafkan....
Islam moderat pasti terima                      Tapi Islam RADIKAL pasti gak terima  Itulah perbedaan islam di indonesia   Kamu tergolong yg mana...? 😀
pekok..!
Tunggu selesai pemilihan Gubernur, nanti juga reda sendiri…		
Rasyid nih cecunguknya mulut jamban
Jd 2 kali dong kepancingnya. Dulu pas demo 411 jg koar2 sendiri membela diri. Ga ada yg nuduh, eh malah merasa tertuduh sbg dalang rusuh. Sungguh PRIHATIN!!!
OGAHHhhhhhhhhhh!!!!
Indonesia ini apa ya cuma Jakarta aja ya....daerah lain yang berada diserambi serambi terdepan juga butuh perhatian. Bukan demo demo gini yg gak ada benefit apa apa kecuali muatan politik. Liatlah sekolah sekolah anak kita yg atapnya mau runtuh. KOK YA DEMO DEMO GINI LEBIH DIPENTINGKAN
Numpang tenar ah...sinetronnya lg sepi
Cie.cie.. Messi argentina cemburu nihh klu lihat...haha
jujur pencitraan
Gubraaaaaaaakkkkkkkkk.............		
Liat aja k polisi buktinya ..klu diam d rmh trus mh gimana mau ngrlihat dong
Berita ga penting.
Hary tanoe...kok dlingkaran cikeas??mau nyapres???hhhhh.....yg bener aja....
Allah swt  Maha Melihat dan Maha Mengetahui apa yang dikerjakan dan apa yang ada dihati Hamba hambaNya. Utk itu sebelum berbuat luruskan dulu niat baik apa buruk. Bila buruk maka batalkan segera dan kembali luruskan niat yang baik. Baru kerjakan dgn ikhlas. Lillahi ta'ala.		
Kita lihat kemana arah kisah ini selanjutnya. Semoga indonesia tetap aman tenteram sampai kapanpun.		
Klamaan ketok palu ja gi " 7 taon pas tu
PANGI... HUAHAHAHA
Dari pada dukung lu		
Rechland ! Gosok terus Bosmu itu sampai mendidih . Sampai meleleh. Sampai tumbang ha ha ha he he he
Kau yg bikin aturan utk di taati/di patuhi , tapi kau sendiri yang melanggar...gimana ini???
SBY VS JOKOWI, Jauh beda itu bro ????? Blum apa2 jokowi bila dibandingkn dg bpk. Sby, klu angka 1000 : 1 itu bro, ngaca dong jokower !!!
Najib biasa nyari simpati.minta dikasihani😆😆
Iya kalian yg makan uang2 nya rakyat  atau korupsi		
Novel itu sdh basi,,,antara ahok dan ma'ruf amin sdh selesai sdh saling memaafkan,,,klu kurang jelas laporkan aja ke polisi vel,,,
Pasti nanti alasannya akunnya dikloning wkwkwk		
Enak ni mulai panas hajarrrrrr
Kelakuan yang tak pantas  Di buat oleh ketua pembela  Islam,memang parah.....		
Jangan ada yg seolah-olah kebal hukum....bgt kan pepo...pidatony		
Lebay amat bgini aja jd berita. Udah banyak yg tau kan
Mantap. Cerdas
Hehehe iya juga biar rame bang
Tapi kok ada yang pakai kaos putih juga ya!
pengacara macam apa tuh ditanya ga ada bahan tuhan yg bilangx kasih tau
Malu tuh ketauan		
Lo kalee yg lebai ahokers....lol
hahaha
Macem orang kaya aja tak perlu kerja tp demo mulu . Hidup pake logika aja bro
sirik, tetap no 2 paling oke dari segala nya
Dibayar berapa?		
Salam ✌✌✌jari...
Coba kalu yg komen bukan si garry pasti di cari polisi, dibilang teroris
Wkwkwkwkw....		
Giliran mau n d tangkap2in za blg tahan diri
Slmat jln pak buni dan yani
Sabar pak SBY......,negara ini dah eggk beres		
Yakin lu nofel intervensi
Ketenarannya dah redup ya Yah,,,sekarang muncul lagi biar laku lagi..
Preett.. Ts lu dah gak mempan...
Emang ya mau kemana pak   .,..???    Oooo iya  bapak kan bayak duit  mungkin bisa ke luar  negri kali
Idih liat muka beby
Saksi lelucon		
Jngn percaya sm ular brmuka 2, Ahok sdh jelas tersangka menurut pengamatan masyarakat n police. Sebenarny Rakyat tdk mau demo2, hanya menuntut hukum d negara ini di tegakkan , itu saja !!		
Sombong		
Beda org tu sm yg di foto.... Parah ye politik		
Rapatkan barisan seluruh umat Islam  ,JIHAT di  Kumandangkan ALLAHU AKBAR..3X.		
Maaf kl ulama nya jujur dan tidak mumafik kita mungkin menghormatinya, tp kelakuannya seperti anak kecil ngapain di hormati		
Maca cih....?
Inilah kalau manusia yg imannya tipis		
Siap dukung ahok jarot 👍
begini ini kalo agama udh msk pengadilan , mencari kebenaran  jg salah , jadi  simalakama kan, sulit beda in ulama dan agama , ya kalo agama sih tdk bersalah ya		
Aminn
Lebih tepatnya setiap orang berhak curhat .. didengar atau tdk, tolong dihargai ..
Sabar pak, untuk sementara ini banyak sy dengar akan memilih pak Prabowo pada pemilu 2019, bersiaplah pak menyonsong kemenangan thn 2019...
Memang begitu kalo jkw pingin dipilih lagi 2019. Jkw tahu itu benalu bagi umat muslim yg punya hak pilih hampir 80 %.
orapopo
Ah gak jg
Apa pd ga kerja y? Kok demo trus
Gw males banget baca beritanye.. ada apa sih???
Jangan pilih lagi si Jahanam
Oke oce.
Panas panas membara		
Lebayyyy cukk....		
humprey keblinger#😆😆😆
Pake pampers aja anti bocor		
Sirik tanda tak mampu. Preeett najong...cuiiihh !!!
Beritanya kok gini ya.yg satu bilang gini.media yg satu bilang begitu...masyaraka		
Agustia blajar agama lg sono sm yg kyai beneran n quran bkn cuma dibaca, tp dimegerti artinya.
ISU P.JOKOWI TARIK DUKUNGAN TERHDAP AHOK HANYA AKAL2N. (SIASAT CUCI TANGAN).
Agus-silvy berjaya...!! Anies-sandi...h3bat   !!  Kita coblos no. 2 kita coblos no .2
Harus berani om buktikan!!!
Jk bgini trus utk apa kt dlm NKRI jdilah org beradab jgn biadab tdk slamanya klian brkuasa plgi hidup
Pembohong		
Bukti..orang bodo masih banyak... Bumi datar...muke loe datar...
Salah sendiri,knapa mau jd saksi..akhirnya terjebak sendiri. .		
Preetttt....
MARWAH PENGADILAN SUDAH SEPERTI ITU....KALO TIDAK TERIMA....SUDAH MINTA MAAF LAHIRBATIN...SELESAI TO? APA TUJUANNYA MEMPERPANJANG DRAMATISASI INI????
Memang kebijakan gubirnur tapi yg maling kamu mpo.		
Yah korup juga..		
Lah pengacara sama si Ahok ya samanya....
Dasar ahoker, masa dihubung2 ama ahok
Boleh tapi ada surat pemberitahuan ke kepolisian dlu masbro..
Demi kehormatan yg hrs dibayar mahal....padahal istrinya menyia nyiakan kehormatan itu
Kita org dki pilih 1 atau 3,   itu yg kita coblos,		
Bocor dimana? Laporkan, pasti ditindak. Pecat. Tapi no.3 tidak akan pecat pns.		
Orang streeess
H h h...orang nya riziq gelisah..
Nama abdul tapi mulut kayak sama juga. Sdh benarkah anda dlm berbut dan berkata2.
Jgn lupa sediakan nasbung sama amplop nya jg.
Siapa menabur angin akan menuai badai.		
Provokator bukannya melarang demo spy negara bisa kondusif malah suruh ada demo dasar koplak lue.
Tak dikasih jabatan krn org ini jujur tak bisa djadikan boneka sprti yg lainnya yg bisanya cuma njilat tuannya.		
Ternyata kalah sama Ahok  Ahok aja berani hadapi sidang ,habib malah praperadilan		
Wakakkkaa
Ternyata sdh rezim ini menggunkan kekuatan negara untuk kepentingan kelompok nya		
Omongannya Heru Deva knp ga disampaikan jg ke Ahok ko pemimpin seperti ini, ga bisa menjaga mulutnya? Pantas negara Indonesia menjadi seperti saat ini ( kalau bisa pake TOA ya biar ahokers denger )
makin syaraf .... kjadian dipulo seribu,yg melapor dri cibubur tetanggaan ma cikeas.		
Hak siapa yg si injak2 pak. Masih banyak org lain yg di pikirkan dari pada mikir hak org yg pernah berkuasa selama 10 thn.		
Bosen denger keluh kesah SBY...mendingan bikin lagu saja terus nyanyi biar nggak stress....akan tambah stresss lagi kalau Agus nggak ada yang pilih.....berarti "GATOT ".. total - gagal....
HAHAHAHAHAAA....
Yg lebaran kuda kan cuman itu2 saja orangnya.		
Kok gitu si pak kn itu ada menyankut bpk.
Kalau argumen ttg larangan memilih pemimpin non muslim, berarti di bali dan indonesia timur umumnya semua muslim golput. Ini bahaya buat negara, jika nanti pemilu presiden kemudian capresnya muslim bisa2 banjir golput sbg konsekuensinya. Silahkan pahami indonesia		
Seorang ustad yg tahu & mengerti agama harusnya mendinginkan suasana dng kesantunan & keariffannya itu Baru seorang ulama sejati		
Untung gk Di timpukin,so kepedean..
Gak sangka Jebakan batman kena sasaran
Kasian de lu
Payah si Badan Guede itu..
Haha penjilat si mahok ikut2 an koment mahok....  Yg menentukan ada penodaan agama itu ahli agama cukup MUI   Saksi nelayan hanya di tanya bener ga Ahok ada di sana dan sesuai dg video  Lha... Nelayan GA ngerti agama di tanya penodaan agama...  Mikiiirr......Di bohongi media penjilat si mahok wkwkwk
Simon jangan kasih tau, ntar dia coba trus ketagihan dia. Di abisin elo ngak kebagian lagi Kwkwkwk....		
Gus Sholah.....ada apa denganmu ......!
Adian forkot dr dl neror sby....
Sudah lagi zong loe di parlemam cuma bisa menghujat orang mana hasil karyamu di parlemen , fahri and zong 2 skawsn.
Memang benar, lagi mabok n panik......
Bosan dengan pendemo,ahok lg,ahok lg,riziek sama firza d biarkn,memang ini mah politik atuh...
Berani nindak gus nuril ?
hahhaha woe bangun
Oh jadi benar artinya ya sukro lah yg paling tau		
makin baik pelayanan publiknya, makin teratur, pungli hilang skr, msh ada kkurangan tp intinya lebih baik		
Mana bisa jadi pemimpin.. kalau ngatur mulut aja nggak bisa
Ihdinashirootol mustaqiim..  Ya Rabb, tuntun kami agar selalu dijalanMu.  Saudara/i ku. Time off,,aku pamit ,istirahat(masih dlm perjalanan)  Keep istiqomah  Assalamualaikum...
Loh bukannya segala cara itu dari kaum domba ya? Aneh bukannya kaum domba ngelakuin itu sesuai ma ajarannya?
Buat apa klo untuk pencitraan dan naikin elektabilitas ahok..
Tanya latar belakangnya Tanya dimana dibeli		
Se7 bingittt		
maju trs mui maju.trs pk kyai kami siap mendukungmu gp ansor,banser rapatkan barisan
Hebatnya pemahaman anda bung, dikit2 lapor ..K' gk ada sifat arif2 nya ya # Heran
Pertanyaan buat Septian,kenapa ke e rumah SBY ngeluruknya?
Parah bngt sch..gtu ja tkut.cb klo di demoin kya bpk ahok bsa2 g mkn pak
Haram hukumnya bagi nahdiyin memilih ahok. Titik
Yg koment baik itulah orang baik.		
Ketahuan licikx pnguasa skrng
Ahoklah yang terbaik dan teruji di mata Semua masyarakat ekonomi lemah.
Pie toh		
Hmm....
Berita SBY
Di negara maju penyadapan itu pekerjaan anak2 jadi jangan heranlah....
Pak jokowi jgn mau ketemu sa ma sby.nanti ada permintaan nya yg tdk dipenuhi bilangnya di luar dizolimin lagi.
Luh beraninya cuma dimedsos,..jelek2in ulama,..jelek2in habib,..klo berani langsung aj. Dasar Pengecut, banci2 kaleng yg ga punya nyali. Yang ga tau diri,..ga ga bisa bercermin pada sejarah.		
Predikatnya ulama ,pimpnan lg, tp gak jujur lnts apa yg bs di contoh dari maaruf ini,		
Kristen niyeeeeeeeee
Emang nya di persidangan ada yg main sulap ya pake trik...		
pasti selingkuh lah !
Bohongnya dimana.....? Tukang fitnah.....
Maka nya yg jujur biar ga lama. Lebay.com		
Kurang kerjaan nich, Mendingan kerja bakti bersih bersih sungai dan parit biar nggak banjir mumpung musim hujan dari pada demonstrasi yg ngak jelas bikin macet dan kotor kota Jakarta..
Mulai dehh..nihhh..golongann demo...blm puas nihh..mau jdi president??apaa pejabat siihhh..???demo pake nama super damai???apaan tuuhh...wooyy sayang2 duit nyaaaa kiiriikk
Para penebar fitnah dan kegaduhan......! Allah pasti akan menunjukan yg benar adalah benar, yg salah adalah salah.......
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Bila Alloh berkehedak pasti ter ungkap		
Ayo spy tdk cheos bak bola liar kesana kesini. Ayo kita sepakat segala pernyataan,  perkataan, pembicaraan dll semua pihak dipersidangan serahkan pd proses hukum utamanya pak HAKIM		
Yg datang artis2 jadul yg uda gak laku yg pingin cari makan di politik.... Cucian deh lou... Kwkwkwkwkwkw
Darimana nyikutnya atas dasar apa pakai injek segala? Pilpres 2004, asalah pilpres paling Demokratis, Pilpres yg pertama kali di Selenggarakan Langsung rakyat yang memilih,
2000 orang kurang coba lihat nanti kita hitung saja.		
Hiduplah Indonesia Raya
Duuuuh prihatin liat prilakumu .. Kasian orang tuamu  ndoook .....
Apalagi gambar banteng...lebih gk jelas lagi isiny		
Dri pada mikirin kegaduhan dan mikirin siapa yg jdi peminpin cape deh! Lebih baik cari uang yg halal buat anak istri bro
Kapok deh bpk prihatin .... maka nya jgn suka lebay pak...
Mungkin komentarku teralu jauh.  Suka gak suka , ?  Seperti itulah FAKTA nya.   "Hidup mulia , atau mati syahid"  ALLAHUAKBAR...
PARAH
Makmur, klo org yg cm ngaku alim gmn.. apakah patut dicontoh.. contohlah Rusulullah yg santun, al amin, contoh Gus Dur,		
Merinding cooeggg
Uhuyyyy......dah takut duluan ya......blm pada kenal NU  ya..?...kasiannnnn.....
Donal cari2 kesalahan orang yang jujur
Saya selaku or nu siap untuk membela kiyai nu ayo berangkat ke jkt		
Gue ikutan juga kaaan
Ambrul adul...negara euy....mendingan jaman cing harto dah...		
Gambling boss... Kalau berhasil dia menang. Kalau tdk berhasil skor -1
sdh kere nggak mau kerja..mbo hoki lagi ya jadi jongos		
Yg benar katakan benar yg salah katakan salah, manusia dihadapan Allah sama, ..
palingan tu cuma setingan pepo beye untuk menarik simpati masyarakat. "ada kereta di kendarai masinis. eh ini ada anak di kendarai oleh bapak sendiri".. heheh
Mbah,  klu masy pulau pramuka marah,  knp kemarin ahok datang di arak bak presiden,  mungkin klu masy tersinggung balasnya dng keramahan,  bijak sekli masy pulau pramuka		
Kren apanya cuy..buka mata buka hati haha
Jadi karena di lindungi trus anda seenaknya melakukan hal yg merugikan orang lain gitu? Akal darimana itu?		
Alhamdullilah klau sdh memaafkan ......tetapi skrg kenyataannya antara SBY dan Ktua MUI sangat berbeda ..gmn menurut bpk kyai Nusron.?
Boleh nih nyalon RW biar dapet 1M 😄		
😰kepretttt...💩
Bantal guling mah pak polisii buat bobo atuh hhhhhh.		
si nusron org yg sgt mmbahayakn trhadap umat islam .munafiqnya melampau btas mari umat islam rame rame seret nusron tangkap .pnjilat ahok sikat aja g ada gunanya bagi umat islam tuk d anutinya .yg lain sdah pd sdr .hya stu yg kebal yaitu s nusron .najis
Nyungseb jg bdo amat
Presiden Sosmed
Mungkin sudah lupa ...Pak ...jln yg lurus..
hebat yaaa wkakakakaa
Bpk SBY yth...bukan masyarakat DKI tdk boleh Agus maju tp rakyat DKI ms merasa ragu.Mengapa...takut akan terjd lg gimana bpk menjadi pemimpin slm 10 thn lalu.
Pengen mampir
Pendatang yg gk tau diri .
Ahok satu putaran
kasian mungkin lapar orangnya
Ga nyambung.		
Kok galau pak....
Beritanya nggak bikin kondusif		
Bongkar bongkar bongkar
LAGU LAMA ALBUM BARU.. GANTI COVER DOANK.. INTI NYA TETAP AJEE MENGARAH KE DO'II
Dohan jg ziik daun muda..😂😂😂😂		
Sebelum bersaksi pikir dulu pak  . Bohong gak ?		
Wow....
Kalo bukan dengan demo dengan apalagi asprirasi di dengar?....
MERANGKAK KEPALAMU...!!!!    PERANG pun jadi !!!!!
Hati2 pa ahok, Klo NU sdh satu suara sm FPI..		
Aq mah tetap pilih ahok jarod...yg sdh pasti & jelas kinerjanya...
Tetap damai ya, amin
Kagak akan diproses liat aja bro
Klu bener ada seperti yg di katakan kuasa hukum Ahokn..gimana?
Tanda2 akhir zaman islam besar.banyak orang mempelajari agama tapi kecil krn banyak yg diam.		
✌✌✌✌✌
Mles amt la../ sudi
hahahahaha.....aslii jd lucu
Orang satu ini hedeeh..klu bbran ntar kutukan itu menimpa lo sendiri jamaludin
Gara gara Ahok.lagi....
Yg bener ...?????
Semua yg dilaporkan termsk yg terdahu, koq cm korupsi yg di sebrang sana. Yg di bagian penguasa koq gk ada.????		
Beraninya cm di medsos. .. kaum minor cm 6% tp brani menghina mayoritas.  Selama ini kita sdh toleran. . apa kln tdk bs menghargai?
waaah bahaya nih, awalnya di kelola asing, lama2 dimiliki....NKRI bs terancam
Belum terbukti jgn percaya gubsu 2 periode penghuni penjara
hahahahah penonton
Ha-ha-ha, apakah para petinggi negara skrng sdh jadi cecunguknya Ahok? Semoga anggapan ku ini salah ya...
Klau yg ini bisa tersangkut wuah semua akan kebongkar. Tp isinya di senayan kan sama2
Lebih saki lagi klo ulama kita berbohong ...salah satu ciri sifat. munafik klo berkata bohong .. Katakankah kebenaran meskipun pahit
Bilah tak mau di intip,jangan jadi pejabat negara,lebih jadi pemulung ato tukang sayur.		
Kamu ketahuan pacaran lagi.....		
Gatot ri 1. Mantaaap..
Jangan begitu lah komennya tuan Habib kan imam besar lo.....
Dolly bukankah sudah ditutup oleh Bu Risma ya...??? Pantesan buka lapak sembarangan
PREMAN BERDASI !
Kok, pengacara bisa memiliki rekaman tlpn orang, perbuatan ilegal tuh pengacara, bukan penegak hukum juga. Melanggar privasi org		
Bung Adian N. Cpt ambil tuh mobil nanti nasinya keburu basi
Sebetulnya bkn org lain atau polisi tp ucapanya sendiri menjd tersangka.... pada hakekatnya		
Pak JK berbaris ikut panjang berteriak ikut bunyi
Keliatan anaknya SBY gak bisa kerja klu gak ada mpok silvi... Karbitan banget ya AHY itu..		
Bayar berapa?.......
Jadi quran keluaran kemenag salah dongse??
Kiyai mana yang merendahkan AlQuran, pasti nur hadi.		
Bisa jadi seperti yang baru2 ini terbentuk, gerakan ekonomi berkedok umat beragama. Siapa yang tau kalau ujung2 nya tetap cari laba..
Pak Polisi, apakah demo itu tdk ada pemberitahuan ke polisi? . Itu jelas melanggar UU No.  9 / 98 dong, hrs diusut,  koq jadi carut marut negeri kita ini? .
Hmm  @ I L  Sepertinya...  Itu inisial kan..?  Apakah..  Hmm oke lah mbak..tetep istiqomah yaa..  Hehe		
Hahhahahhah		
pak presiden dan pak kapolri saya mau bertanya, apa yang mau saya tanyakan?
Pasti dibayar Paslon pesaing itu dah kelas.....
Gilelo
Mr prihatin suka lebay
Prihatin  gak bosan 2 demo kapan negara bisa maju bung		
Org kok suka banget sama yg namanya SU'UDZAN..
Mo dievalusi smp mnpun 2th pemerintahan ini finish.....
Farhat mulut banci		
Kalau banyak dosa ya takut		
Astagfirullah,,		
1 sama 3 emang ada artisnya? Kampanye akbarnya aja pake rekaman dangdut dari speaker   wkwkwkwk
Ha		
Memng kader2 PDIP bnyk kturunn PKI		
Bicara dan menulis yg menenangkan  semua pihak, bukan membully seseorang, krn siapa tau suatu saat nanti kita akan mendapat giliran, krn Allah tdk tidur.
Hayo siapa yg gentleman kl mau masalh y cpt  clear selesaikn dgn damai kepala dingin .
Hehehehe...		
Jgn asal nyeplos, yg bicara bubarin mui itu bukan org islam, klau toh ngaku islam paling ktpnya doang,
Iya sdh dipikirkan gus.ternyata ahok tetap yg terbaik untk DKI
Beuhhhh dr namanya aja sitanggang, jelas lah mojokin ulama		
Biksu maboooook
Terbukti sdh suka terima bayaran
Ampas lah ini laptop banyakan nyari desain tapi hal2 laennya dibuang
Sdh mulai terbukti Indonesia dipimpin jkw bakal hancurrr.
Mak panci kita hilang...
baru kenal sma bapak ini....mumpung ada ahok...jd bisa tampil..semoga bpk jdi terkenal ya pak...
Apa berani dengan pemimpin tertinggi NU ini?  Siapa yg sanggup berhadapan dgn keluarga gusdur?		
Mengalah bkn brrti kalah...!! Pikir !! Adakah selain ahok mau spt itu ??!! Udh ksh kesaksian yg merugikn dia masih mau minta maaf..		
pngacara bdoh n juga lo
Cakep banget ya
Ujang drogba : Kalo ilmu KEBAL memang sdh ada sjak dulu... Masak sih kamu gak tahu ?????
KPK hrs segera turun tangan. segera periksa kl ngk bersalah kan aman nyalon Gubernur. kalau terbukti kan kasihan rakyat DKI. udh salah memilih.		
Debat pendapat BUTON tengah		
Beliau kan kader NU tong, elo kayak kurang gaul aja.		
Ya bagus Bu kalo Tidur mah d mana aja asalkan enak n nyaman n merakyat pisang....
Caa.		
Orang yg menghina lambang negara ya salah.. Salah itu ada konsekwensinya bkn pelanggaran HAM. Ntar orang sembarangan menghinanya...		
Serudukkk.....
Kalau sudah di larang tapi Aksi tetap di gelar juga...., apa bukan berarti ... ???
Halo juga
Paling temen sendiri...cari simpti....
kalo indikasi sudah ada, ya silahkan bertindak jenderal		
Intinya semua rokok itu berbahaya.
Baru dipancing, sdh panik hahaha. Fix benar doong ?		
Saksi Palsu adalah Pidana,Harus dipenjara		
Hidup RUSIA!!!
Manusia krng krjaan, merasa pling hebat & bnr sndr..
klw tdk bisa membca diajarkanlah......jgn disakiti kayak bgitu....masih ank kcil pula
Makin terang benderang sesama penjahat saling melindungi hahahha		
Mending krj hadew....bikin macet utungnya apa siiii
Allahu akbar allahu akbar allahu akbar .semoga para ulama dan habaib dalam lindungan allah SWT Selalu Amiin		
Di sprei nya itu ada bekas air putih nya paling hereee.		
Anda itu yg perlu belajar . Baru komen.		
Ulah nt kali bkn Habib ridzieq
Semua sudah diatur sama team cara penyadapan, prosedur penyadapan dan konsekuensi penyadapan.. jadi lu lu terima aja hasil nya seperti apa.. dan jgn sakit hati jika terbongkar sifat asli ketua mui seperti apa.. hahaha..  Op dlu lanjut kerja..  Note buat cianara: banyak belajar lagi ya masalah hukum.		
Septiono.. Rakyat yg mana dulu??..
Hanya allah yg tahu.		
Nma aja ahmad nurhasanah...tdk cck nma dg perbuatan lho..lho hrs ganti nama..
Ha ha ha . . . mau adukan Kyai NU yg sgt dihormati Nahlidyin kali????
Dari mukanya penuh dengan kemunapikan...		
Kalo benar ga ada hubungan sm pilkada dki demonya ditunda sj lah tunggu semua tenang. Kecuali memang beneran..
Jebule....		
Nggak boleh bos,demo di rumah pribadi
Lebay n galon sby...  Norak abis kaya bocah
DUIT DUIT DUIT..... MAKA HEBOHLAH TERUS MENERUS......		
Udah bagus2 dimiliter eee...ambisi pengen jd gubernur gara2 peponya. Harusnya ngaca dulu...mampu ga????		
Majuuu...majuuuu....
Ini kelakuan djan fariz
Barisan Sakit Hati,		
Itu adalah tindakan berlebihan.
Klo keterlaluan kami umat islam akan turun k jalan dengan masssa yg dahsyat... mengapa kalian menghina ulama yang manh beliau jujur?		
Kelakuan org yg rumahnya abis di gruduk... Ketahuan banget ngadu domba.
Biarkan bantal guling jadi saksi bisu hihihi		
Polisi....koq begitu yah........ada apa ini...???????
AROGAN...MELANGGAR HAM
Kami masyarakat muslim mendukungmu pak ahok  dan pak djarot.
Biar dibilang tuh jaman dia aman2 aj.perasaannya halus yah jd sensi
Waah. Jahat bener tuh..
Kl itu benar gimana??		
Kaki tengahnya loyo sebelum berkembang		
si mata keranjang muncul lg nih...		
Ahok tamat ahokers mnghayal trusss wkwkwkwk.....
Polisi memang pintar dituduh seseorang makar padahal yg makar itu tidak ada bukti nyata.seharusnya polisi harus diberi sanksi karena telah mencemari nama seseorang.		
Betulllll
Matilah gancang galo ahoket		
Satu tiga
Kan di katakan kalau mau lihat kami tidak memaksa berarti ilmunya belum nyampai
Ternyata... BANSER...MEMANG LAKI2 SAMA DGN. FPI.....
Acara trans tv sama trans 7 banyak yg setinngan kalau dibagian acara percintaan...
Knp sewot  nabi mana...pernah ngaji?
Ane pedagang dipasar.. tau dan merasakan
Memaapkan sudah cukup, ngapain ketemu,,, jangan pernah kasih hati,,lama lama minta jantung....
Seharusnya tdk masalah dalam persidangan, swmua hrs menghormati, jadi  nanti hakim yg menilai. Itu semua.
Apa aku duga polisi tuh tersangkakan ahok setengah hati.		
Jgn cuma bisa mengeluh dgn keadaan.. lbh baik instropeksi diri ajee..emank apa yg sdh ente berdua perbuat utk negara ini...???  Rezim SBY membuat negara ini penuh dgn byk nya mslh.. Korupsi disegala bidang.. Apees nya Jokowi harus menanggung semua kebijakan2 yg sdh carut marut ini.. SADAR DIRI AJEE.		
koq sensi sekali,kl di sidang qajib bagi siapa saja ngomong jujur,gk perduli pangkat dan status,semua orang di mata hukum sama		
Itu ahok kapan jilat kakinya ktua MUI. Dia harus minta maaf 100ribu x..		
Gak kenal.....cacing enak di sambal goreng
Senior mas bkn junior..		
Pak zainal semua orng punya harga diri,anda jangan seenaknya suruh org merangkak utk meminta maaf,sepertinya anda beriman tapi tdk berahlak smg anda mendapat hidayah dr allah swt .....saya rasa pikiran anda sehatkan? jangan asal bunyi agar tdk memperkeruh kondisi negara saat ini.........
Apa yg mau diharapkan dr calon pemimpin yg menghalalkan segla cara?
Kalau keseringan minta maaf  itu namanya hoby
Diprotes mungkin minta tambah bayaran, uang lelah istilahnya...gitu loh broo kata kata yg tersirat..		
betul2 sy jg pikir begitu
Maju terus pak ahon, kami mendukungmu salam ✌✌✌
Kuping si dhani panaaazzz
BAPAK SBY PRESIDEN KE 6  SUDAH 10 TAHUN MEMIMPIN NKRI. SENIORNYA DI AKUI SEBAGAI PRESIDEN. BAPAK JOKO WIDODO BARU 2 TAHUN .SUDAH BANYAK MERESAHKAN RAKYAT. INI ULAH AHOK YANG MENISTAKAN AGAMA. SEHINGGA RAKYAT 7 JUTA LEBIH DATANG   BERJUBEL UNTUK MASALAH HUKUM HARUS DI TEGAKKAN.AHOK DI HUKUM.
Apakah saya boleh bertanya kepada rumput yg bergoyang....
Sekolah stradaa??????  Wakakakkkk ngapain heran kalo mereka pilih pekokk???
Kasih kesempatan orang muda utk memimpin...
Pasti no.2 itu pembuat kegaduhan NKRI
Yg harus intropeksi itu anda...knp sy bilang begitu ? Biarkan saja masing2 daerah berkehendak dgn mau nya sendiri..yg penting msh dlm koridor kebenaran
Waaahhh ....mama hebat		
Wew ternyata ngecap, anak pasti gak akan terima bila ibunya di caci		
Lu muslim? Coba sebutin rukun iman satu satu secara urut
Tuhan akan bekerja membela kebenaran		
CARI PERHATIAN AJA..CAPEK DEH
Yg bnyk bohong Ahoker, SMA pndeta demi bnykih jama,at tuk meraih keuntungan!		
SBY kelimpungan.. tolong tolong		
MINTA MAAF DI 10 MEDIA CETAK
Maju terus rawe2 rantas malang2 putung SALAM DUAJARI mas Djarot
Lae ferdinan hthayan ini dlu team sukses JW , dgn hrpn jk lolos dia berharap diangkat jd menteri atau paling tdk kacung di istana tp krn tdk kepilih dia brbalik arah dukung si sby dan reziq spy tambah kacau maklum barisan sakit hati tdk ngaca...memperkeruh suasana.		
Arti sebuah keimanan tanpa rasa dendam.
REKAYASA MATAMU PICEK,,,,
Makanya punya mulut jangan asal jeplak, masa kyai diancam, d kira kyai ma'ruf amin to sendirian apa, baru takut lo d ancem gp ansor ama banser.		
Hebat bu, semoga perjalanannya jadi berkah Amin..
Hahahahhahahha ngakak abiz .....
Pak SBY  ....coba tnya sj pcd umput yg bergoyamg
Bhin  Ente malah gak bisa cerna koment gw pada @agustina..haha  Pantaskanlah dulu pola pikir ente dg umur ente yak..		
Capeeek deeeh...
Pak Hendardi saya hanya numpang saran saja bapak memang seorang pengacara yg mempunyai ilmu hukum yg cukup, tp dalam hal ini mohon juga hati2, adanya semua bukan masyarakat yg memulai itu yg harus bpk camkan baik2.		
Manthap..
Mana buktinya??		
Ryamizard pilihan spa sih?  Mega?
Lama lama akan terbongkar oleh mereka sendiri		
1 ahok saja bisa menghancurkan kebhinekaan di indonesia.apalagi kalau 1000 ahok.bisa2 indonesia tinggal cerita.
Kok TAU BANGETT... jangan jangan jangan jangannnn....""?""
amit amit dech si ratna lampir
Besuk bib biar yayang loe sehat....
Konser nya kurang heboh  Harus setelin layar tancep  Film Sang Paduka Mesum vs Murid Binal  Hahahahahhahahahaaa
Kok pada lebay ya..		
Wah nich "Multi Tafsir" ngak ya ?????
Pengamat, tahu tdk pemilihn gubrrnur dki secara langsung sdh brpa kali ?   Koq sdh menyimpulkan tdk ada sejarah petahana menang. Apkh sdh bisa disebut sejarah kalo hanya ( baru ) dua kali ? Pengamat asbun.
Gara2 buah pisang
Brp lu di bayar ngomong gitu? yg asli banget teroris itu siapa bro ?
Ira cari saya , aku jadi kan istri
Dikit2 fitnah ..pala lo peang fitnah. Emang si Ijik itu TUHAN ???
Masyarakat sudah pintar bung.
Akal akalan orang sakit hati .		
Gak apa. Yg penting kerja :p
1 putaran yes		
blum lyak apa nya dia kn udah jdi gubernur dki , cuma mau nerusin aja wkwkwk
Hak angket ko hanya membela mulut lamis suka memelas ngadu orang golongan demi tercapai dki 1 . mustahil terkabul. Yang ada Allah murka dan meng Adzab
makanya kalau MUI DI JADIKAN AIKON  MAJELIS ULAMA INDONESIA MUI..YA..MUI JNGN MUI. TERLIBAT POLITIK INI KAN NGGA.MANA .MUI MANA POLITIK INGAT BUNG INI NEGARA PANCA SILA BUKAN NEGARA AGAMA		
Mboseni stop saja...nggak mendidik..!
BUKTI KOMUNIKASI TELEPON 'itulah yg dianggapa Sadapan, msu di goreng dibolak balik namanya tetap Sadapan,
Pantesan berkas ulama dicepetin... Mau kemana pak?
Tuh kan ada komunikasi tp ketua mui gak ngaku, msh dibela ta? Ulama bejad dibela   aneh		
romo benny adalah gembala orang2 yg beragams.katholik..yg pikirannya lurus....setuju dg pendapat romo....selama memainkan hati yg tdk jujur dg diri sendiri maka akan selalu tersakiti sehingga slalu mikir utk diri sendiri tdk pernah bahagia...
Jadi BUMPER aja terusssssss.......		
Keblinger kalee jadi gak tau!
Berapa biayanya ya...
Belajar korupsinya ya
Dari pada korupsi?		
Nah itu tuh
luar biasa..ttp smangat org teraniaya..
Bebeb ga kuku nih ..ayang beb kapan keluar ya ?? Yayang klw mau keluar jangan lupa sms bebeb yaa? daaaahh ...muuaaahh....muuaaahh
Satu org dpt brp tu...kl cuma dpt 100 gk cukup
4100 mAh kelihatannya blm cukuplah untuk judul diatas....
Majelis Uang Indonesia		
Bkn Nolak beberapa klub lu mah tapi di tolak...wkwkwkwk...
Setuju buat pak menteri...banyak yg ngaku2 ulama dan habib berceramah di masjid tapi tidak sesuai dgn Kitab suci,tidak menyejukan hanya menebar kebencian dan mencaci maki seperti riziq..jadi kami setuju dgn usulan pk menteri Agama.		
cool banget yak
Hidup u pd gk bener. Kyk org paling bener aja u FUI & GNPF. Ngaca woi ngaca.
Ulama masa gitu?...
Amiiin Ya robbal alamin
Bohong? Bisa dituliskan dimana kebohongan beliau?? Tolong dengan sangat		
Antasari minta keadilan ke SBY di cuek in, SBY punya rasa keadilan?pak
WTF.. ngomong opo gumoh		
Menurut kau		
Kalau yang ini ane setuju, radikal seperti ISIS dll harus diberantas sampai ke akar-akarnya.
Cerdas sekali		
Apa yang dikatakan us us ya benar dan sesuai kenyataan yang ada.
Ketemu masy lain dan calon kepala daerah lain kok mau, tapi ketemu calon no dua jakarta kok ngk mau. Emang dari hati sendiri kgk mau atau dari pembisik disekitar?
Hoaamm
Suka bagi duit spt babenye money politik biar ntar milih ahy		
Jangan di rajam,arak aja keliling kampung...
Amin		
Jadi Allah yg membukakan mata semuanya akan ketahuan.		
Sopan santun ,lemah lembut dalam berbahasa dan berbicara ,, apalagi ketika berbicara kepada seorang Kyai.  Orang tua kita mengajarkan kita dari kecil harus sopan kpd usia yg lebih tua,, apalagi bericara kpd Kyai. Pa ahok harus banyak belajar lagi perihal  beretika dan tatakrama.		
Kaca Mana kaca? Zia ngaca dulu....!!!👷👳👳👳		
Cuman nakut2in pemerintah aja.. Hik.hikk.		
Yg lahirin malah yg "laki laki"....
Jangan lah kamu menganggap dirimu yg paling beriman krn kadar keimanan seseorang itu hanya Allah SWT yg tahu bkn mahkluk.
Dasar provokator. Giliran demo, sehat 1000%. Giliran dipanggil polisi, sakit. Penipu.
Se tuju bang jaja
Oooo....kamu ketauan,....apa ketuan?  ..wkwkwkkjkkk
Kira kira sby bayar berapa ya buat ketua mui?? Hhhmmmm......		
Kalo yg namax ulama... Walau salah hrs dibenarkan... Walau salah hrs dihormati... Maunya mereka begitu...!!!
Mudah2an semua orang yang membenci ulama dapat ajab dari awloh,,		
Lihat dari muka....! Makrup ini udsh jelas orang nggak bisa di percaya....ini orang pasti muka bohong....saya nyakin 100%....		
emang masalah buat lo klo dukung pak prabowo ......		
Jabatan dan pengaruh pak maruf di NU itu di atas Gus Dur.		
Contoh org Indonesia yg menghargai budaya dan sejarah...		
Semakin KALAP		
Kalau betulll..pilot ini harus langsung dipecat...
Pengen mati sahit.. Ehh salah mati salip..		
Ketika kaum kecil yg tiap hari berkeluh kesah kepada pak Ahok tiep hari di balai kota, bolekah pindah berkeluh kesah kpd habib dan pmimpin MUI? Semoga z masalah kaum.kecil didengarkan para ulama setiap hari.		
Fitnah dapat mencemarkan nama baik siap2 dipolisikan jk tidak benar		
Setujuuuuu....
Salut buat psk sby,gtu donk pak nongol!!!		
Babak baru dimulai....saatnya ambil sikap
Takdir,tidak ada yg bisa mengalangin ntuk terpilih kembali ,meskipun hujatan sini sana toh itu hanya cobaan suatu perjalanan kecil		
Siap2 aja ente tidur di penjara buni yani!!
Ya. Betul banget.
Barang buktinya 'sprei, bantal, guling serta televisi' Ini sebenernya berita tentang pindahan kost??		
Jijik sekali.		
Ulama model beginikah yg patut di contoh?????		
Ajaran sesat..klo ada surga pasti ada neraka, taunya surga doang		
gw dukung pernyataan Ustadz Arifin Ilham... klo mash ada orang Islam yang dukung Ahok, mending taubat.....		
Yang edit foto ini kurang bagus
Ha..ha.. emangnya utk apa SBY minta dikasihani,klu sekelas kita2 ini ,ya mungkin seoerti itu.
Amiinn....semoga Ahok dan para pengacaranya cepat2 di panggil TUHAN.
Eh, kasihan lho pak sby, jangan dibully lah...
Aneh2    boleh berbohong boleh bersumpah  demi agama   apa itu   ????		
Hahaha... Sumber dana masih mengalur ya?  Ngebut demo sebelum pilkada.
Lanjutkan pak jendral.
ini contoh orang nggk tau adat dan budaya
Kok sepi?
hahahaha		
ayam lebay
Kebangkitan PKI saja FPI tau, masa cuma penyebar video FPI tidak tahu?		
Kak emma....si bibib mulai nakal....pisang sy goreng sj y kak....
Apa anda tdk takut terkena UU ITE dg sanksi 10 thn penjara area dws ???
Ini jelas ulama di adu domba dgn ahok,,,jangan kau rendah kan ulamamu dgn komentarmu.		
Yg bela ahok sekumpulan orang setres		
Prett, rasah profok...,
laporin aja klo bearani		
Emang tuhan menghakimi..?		
Mntap SBY		
Sipp lah
Hahahahaha sdh tkut ziones israel blum lg d serang adh kwtar ketier  dasar brenix sm negara kecil yg tdk punya senjata zionis dazal israel boadab		
Bgi pndukung ahok yg muslim sy sungguh tdk mngerti perasaan anda sbgai umat muslim agamnya d lecehkn eh...malah yg melecehkan anda dukung.,..utk itu sy prtanyakn keislaman anda....
Kurang kerjaan......		
Smkin yakin kl ulama MUI tdk bnar wlpun ulamanya salah.. Shrusnya yg di agungkan hanya dua di dunia ini yaitu Allah swt & ibu yg mngandung kita slma 9 bln. Bkn ulama yg slah & brbhong stlh disumpah alquran dlm pngadilan..
Klu HRS ditahan penguasa akan leluasa
Modus...tampang kau tu yg karbitan samsu
Komentar ambil dr lobang jamban..
Roy...roy... Lo ngawur, adem2 aja. Yg terbalek balek cm di berita aja.  Ha2..
No.3.. Ok OnCom 😃
so pasti gitu lho... hanya نهضيين yang nyeleneh mau dukung kamu..
Pki dimana2 sdh tdk ada		
Mudah2an jadi nanti dipilih jadi Gubernur beneran. Kembalikan kampung aquarium seperti semula.
Harusnya bpk Sby Duduk manis aja... biar dikenang Bangsa...
Ahok emank fenomenal, selalu jadi tranding topic karena kejujuran dan kecerdasannya ... Yang tidak mendukung Ahok pasti gak cerdas.  Salam ✌
Mohon baca berita dari media lain kalau media ini cuma hoax adu domba		
Tanda2 bumi sdh tua,,,,
@sakura ahok tak bersalah?? Siapa yg maksain ahok itu bkn tersangka??		
Matamu picek tdk serang ulama kok sampai mau mlporkan hok dasar lambe turah		
profesor doktor sx pun akan anda hardik & bodohkan cm krna gk d pihak majikan anda ahok !!		
Jaman skrg malah justru byk dikalangan itu bikin contoh dak baik.		
Wow keren nih
Mantan2 pejabat kita lain pingin berkuasa selama hidupnya karena sdh keenakan kwik2nya. Begitu tdk lagi menjabat stressss dan menjadi pengacau
Nampaknya pengadilan bakal dibubarkan.
ogaaaahhhhhhhh......tdak mauuuuuuuuuu........ogaaaaahhhhh.......nyoblooooooosssss :v
Dalangnya sukses buat strateginya dg sara
aku prihatin kalau antasari jadi jakgung weleh2 rame deh negara ini
Sabar pak ahok berdoa saja karena doa orang yang dizalimi akan dikabulkan Allah SWT.		
Betul bgt pak ......
Kompak. Maling berkedok agama
Berita gk penting
Maha benar allah dengan segala firmanNYA		
gus nuril aja yg boleh ngeliput...., masih dukung ahok gus? ga takut nanti di akhirat?
Ooh seperti ituuu ... inti nya apa niiiiihh ?? ha ha ha ha ha ha		
Halahhhh bilang aj emAng ga punya bukti valid.
Urus aja rambut gundul mu dani, gw jamin lo g bakalan menang di bekasi
Nhk
Ngomong sendiri keorangnya berani ga??????
Yg hina Islam itu siapa? LOL!!! PROVOKATOR!!		
wes buyar opo o ....bosen...mugo2 ngak laris
Pak ahok ttp smangat kbnaran terkemuka sbentr lagi.....  atasan pun terseret..ha.a.a..a
Netral Hut??? Ha ha  . . .
Bukan karena kalah muluk debatnya
Belum diusut,tapi Anda sudah simpulkan SBY banyak dosa?
HUAHAHAHA KLINONG2 TERUS SIDANGNYA DI MONAS GITU YA... GAK MIKIR, ASAL NJEPLAK AZA,, EMANG YAI MA'RUF MAU DIKOMPORI  SUBHANALLAH...
Nah ini yg salut sama beliau, pi tolong pk sopan santun dalam berucapnya di jaga.
Jangan selesai selesai aja. Enak di dia nggak enak dikita.
PT.BUZZER....NYERANG KIWIL UDAH GGK MUSIM
Kan memang ada, salah nya dimana? Kok diprotes, Salahnya Ahok adalah ikut pilkada tidak beli sertifikat HALAL dengan MUI.
Ada api pasti ada pemantik nya...lempar batu sembunyi tangan.politik kotor...tikus tikus berdasi
Preeet...kagak nyambung..preeet
nggak ah.. No.3 aja
Salam dua jari ✌✌
NTR LOW MATI MO JDI APE TUH YEE HAHA GA MIKIR AKHIRAT YEE BANG DENA TUH		
Dulu zaman pak harto nggak pernah ribut2 soal agama, karena peran pak harto yg begitu ketat, tapi sekarang ormas dan MUI serta FPI sudah mengambil alih peranan itu seolah merekalah yg patut didengar, dasar cik ayam		
Yg bnyk ngomong mengganggu jalannya proses hukum, coba di sadap dong org2 yg crewt		
Kayaknya lg mencari cara mengintimidasi pemilih supaya takut ke tps....
Audero keren sudah teruji... Terbukti dikontrak klub seperti juve
Lebay.......
Ex ini sejatinya ZONK tongkosonggaenaqpula bunyi....
baru tau kalo artis itu kerjaannya kaya gtu 😂😂😂 #miris		
Biasa manusia bayaran..mana mungkin mau ngalah...takut di cabut duitnya lagi...haha kasian msu mati pun tetap mau berbohong...!		
He..he Saya berani mati untuk mendukung
Di duga menyuap kenapa judul beritanya nya "menyuap"?? Kenapa semua media2 mainstream skrg suka sekali membuat HOAX..??? Kebebasan PERS?? PREEEETT!!		
Pasti ujung2nya Ahok lagi yg dikabing hitamkan. Pokoknya semua hal atau issu negatif menyangkut kandidat lain, pasti akan dicari alasan se-olah2 semua bersumber dari kubu Ahok.		
Ulama kok didata,pemuka agama lain di data nga?
Betul....betul....betul,,,,,,,& BLBI
Bosan britanya ahok terus uda tau itu politik pemerintah lagian gk mungkin ahok itu kalah jd kalau ada yg minta ahok itu diberhentikan mustahil
Netral
Tuding sana tuding sini trusssss		
indahnya jakarta tanpa ahok... bersihnya jakarta tanpa ahok... buang ahok pada tempatnya.. penjarakan ahok secepatnya...		
Jujur ayam apa jujur kacang ijo?
5 thn kedeoan .by
Ngeles..........		
Emang slama ini di Indonesia ga da hukum?
Terbukti memusuhi kyai
Lagian ngapain ikiut2an demo yg gak ujungnya  capek kan yg untung orang lain yg punya, maksud dan tujuan untuk kepentingan pribadinya, sekarang sdh jelas pengakuan dr petinggi ormas
ANDA MENANYAKAN SIAPA JOKOWI SEBENARNYA , YAH PRESIDEN NKRI
Kalau ngomong disaring saya mungkin sepemikiran dgn anda tapi statement anda yg membuat orang jadi murka.
Klo kita cermat cerdas keslhan ahok cuma ngucapin ayat agm islam, coba muslim. Klo nyata menghna brti bunh cti dri. Klo Dia ngrti islam blom dpt hidaya j.		
Yg no 2 silakan mnghayal smbil stresss wkwkwkwkwkwkwkwk...
Me to.
bu Yeny maaf ya ,hrs nya Ma aruf Amin jangan jadi Saksi berat kan Ahok dan mau tak mau ya hrs buka kejahatan nya ,ya biasa nya NU arif bijaksana seperti Almarhum GUSDUR yg sy Hormati		
Enak jaman P.Harto.  pangan murah,negara aman, ..		
Siapa yg bilang kami tidak mau silvy segera diproses hukum??? Ngimpi ya..... Lanjutkan para penegak hukum.... Tumpas habis para koruptor		
ngipi?
gw dukung 100 persen jd presiden, tapi di timur tengah wkkwkww
Iya bu aneh sekali pak Ahok di serang habis2san tapi kalau yang lain boleh di tunda, tapi ga masalah bg pak Ahok makin di serang makin tangguh 💪 dan pendukung nya makin banyak
Mbah mata lu		
Kalo tdk mrasa ngpain stres? Komentator tuh smua pst  pny logika, g mdh pcaya bgt aja.  Blm tnt ahoker juga x.  Klo pngacara pst bela mati"an. Yg slh mau jd bner.  krn UUD alias UJUNG" nya DUIT		
Ooohh ini ya mbah mijan itu, hehehe
BRAVO POLRI		
TOBING ...GAK PERNAH SEKOLAH YAA??? MENDING GAK USAH COMENT!!		
Oh pak Hermanto..anda licin, ati2 jatuh		
ini pemain bgus tp sifat d luar lapangan sangat jelek , oleh krna itu kontraknya d taun 2012 d putus inter krna kedapatan mabuk dan merokok..
Baru tau ya...??
Faktanya firza hot. Hahahahahahahahahaha		
Pak SBY jangan terlalu lebay pak.... tegar dikit donk.... jangan dikit2 ngeluh dan curhat.. kalau ga mau didemo silahkan menghilang dari dunia politik pak... dan contohi pak Habibi.... jujur neh pak.. pak SBY lebaynya kebangetan pak
Dimohon dgn sangat pengamat jgn memprovokasi keadaan. Semua sdh ditangani oleh hakim. Kalau mau jelasnya tanyakan ke hakim.
Novel gak mungkin berani Kalo berani tinggal nama nanti
Dengerin tuuhh...
Halo
Siudin sama sengkuni..11 12
HGhahaha HahBha hahahaha hahahaha hahhaha hahOhaha hahahAha hahahaha hahahaha hahahBha hahahahN hahahaha hahahaha hahahaha hLhahaha hGhahaha hahahaha hahahaha hahOhaha hahAhaha hahahaha hahahaha hahahKha hahahTha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha  Ngak ada yg percaya lg Bos
Congrats...
Haaaaaa ada2 sj nih asli lucu ,mungkin hakim dan jaksa blm pd minum kopi jd ngantuk bos
rumahnya yang harus d Demo...
Muke lo butuh nyali..
kle fitnah kenapa pa Hakim ingatkan maruf tuk jadi saksi yg benar? malah PH ahok uda tunjuk bukti, maka itu hakim tegur ketua MUI itu.		
Sertifikasi bagus agar penceramah abal2 tidak merajalela. Guru jg disertifikasi agar pny standard dlm mengajar		
sepuh dan pikun......hanya jd maenan si riziq
Biar tdk msk parlemen ya jgn di pilih
Kompor mledug
Entar semua dtgkapi dan brg bukti belakangan. Anehhhh...		
Selamat jalan prajurit, takdir sudah menjemputmu
Maaf tanya ni boleh dong heyder ni semacam jenis apa y???
Google
Allahu Akbar
Ya makanya sidangnya terbuka toh biar rakyat jadi saksiiiii		
Capres nyinyir
Biang kerok di demo juga hahaha
Saya pilih no 2  Salam 2 jari  2 periode  Hidup ahok djarod  Sukses		
Bagus tu,lebih baik kita perang aja,
HAKIM KETUA aja TIDAK menegur
Di pesidangan setiap orang punya hak utk mencari kebenaran dan keadilan...yg terlibat dlm persidangan hrs terima tindakan apa saja selama diijinkan oleh Hakim
Permintaan ?? Kenapa tidak dengan kajian dulu pak? Waaah semakin panik neh mui !		
Mbak ini stress mungkin karena bingung, knpa sampai bocor ya? Siapa yg nyadap ? Siapa yg ambil dan pegang hp nya? Siapa penghianat? gitu kali.		
Kenapa gak tunjuk dari yg netral pak... kyai2 NU banyak yg netral...		
Berbeda itu indah kalau saling memghormati tapi kalau ada yg menghina kitab suci agama lain bgmn m indah?!		
JGN SAMAKAN INDONESIA DGN AMERIKA NTAR KITA DITERTAWAKAN OLEH NEGARA LAIN KARENA KITA BELUM ADA BUDAYA MALU SEHINGGA NEGARA LAIN SANGAT MUDAH MENDIKTE NEGARA INDONESIA INI KALAU ADA BUDAYA MALU DIINDONESIA INI MGKN INDONESIA INI AKAN BESAR , CONTOHNYA SAJA ADA ORG MAU BAGUSIN INDONESIA SEMUA MENOLAK
No 1 atau No 3, yg penting bukan no 2,,,,, laknatullah.
Terlalu sensitif dan dikit2 tersinggung.gagal paham dhe,mau di bw ke mn negeri ini dgn kelompok yg arogan dan mengadalkan masa.hebat.
Sebelas duabelas ama loe Gim...mebding loe padae gim over aja deh		
Kepanjangan pusing,riilnya aj pak!
Klu sy bayar mau nggk km pindah Agama..? Org seperti km inilah halal dagingnya di makan		
Kl sama  perempuan apanya yg diadu
Hoax lah		
Hanya satu putaran Ahok pemenangnya bukan bukan paslon no 1 atau 3
BY klu mmng merasa difinah ngapain tdk dilaporkan ke polisi saja yg memfitnah anda,berarti klu cm koar dimedia masa dan medsos doang itu tandanya benar		
Liat muka udah keliatan kelakuanya.   Najiss.		
Ati2 sekarang  banyak  hoax
Setuju sekali...Allohu Akbar		
Hoaxs...		
Apa yg bs diharapkan dari si tua ini???		
Fairus, sy setuju..!		
Wah bisa kerusuhan nih...		
kagak ada fulus + firza hots ya ogah datang		
HAHAHA PA BUZZERR....SUDAH BERBUSA2 KOMENTAR MEMBELA DAN MENJELEKAN KYAI....EMANG ADACYG PERCAYA...
Pengalihan isu wkwwkwkw
Sby mantan prrsiden cengeng
Hahahha... Kena deh 😊
Mulai sentimen nich...
Oon
Hati2 provokasi pemecah belah bangsa.		
Ttep semangat bu risma
Puas ladas.
Krn punya kepentingan, makanya si PA dijadikan hakim MK tanpa prosedur yg seharusnya, biasaaa.. strategi kuno...
Rizik lgi lgi rizik ..wedus loh..kmu klu hinh gusdur..kgak ada yg ngamuk...mau sidang aja pke masa ....nyli loh nol koma nol persen...
kita dukung kiyai dan islam..		
Tull betul betul mas ramadhan		
Kyak kamu Tuhan aja . . .		
Pusing .....innnnnnnng
Lempar batu sembunyi tangan.. dah kebaca bos, lagu lama, play victim mulu
Nopel kurang piknik jd selalu gagal paham trs
Mulesss nih
Bgmna kl ulma yg mnganiaya org lain??hukumnya dosa apa ngga???		
Penganggurannn
Laporan trs
Terima kasih info nya....sangat bermanfaat....👍		
Yg spt inilsh yg tidak bs kt tiru. Masih kekanak kanakan.
Knp hrs takut di laknat klu bcr yg benar....se tau sy...tunjukan kerendahan hati..itu harus
Benar sekali tolong tegakkan keadilan menurut UU yang ada d indonesia bukan semena2 kita hidup bukan di negara luar
Kok lama y pak
Mulai gaduh nih negara
Dasar ahoker masih aja di belain
Bubarkan saja pak toh yg sampean makan bukan uang rakyat
mangkanya jangan kebanyakan nonton tivi mas... investigasi sendiri aja.		
Itulah mantan.....udah ditolak masih ngarep terus.
Goreng goreng goreng
Diam sy bukan tdk berani, tp sy msh sayang dg negeri ini.		
Saat itu  yg duduk di kursi saksi KH Ma"ruf Amin. Kenapa ngomongin  saksi pelapor. Makanya ngomong di pikir dulu.  Ngga Ahok, ngga pengacaranya sama aja pada ngga punya saringan		
Parsi harus kita curigai.sbg salah satu orang yg punya tugas ngancurin NKRI		
Situ bangga? Hahahaha Hati2 lama2 ngapung hanyut entah kemana...		
Mungkin kiai said udh sadar bagai mana ke adaan umat muslim sekarang
Disuruh sekolah jd orang berguna jd ikut2an berensek..
MASYARAKAT MUSLIM SELALU IKUTI ULAMA		
Satu putaran???? Korban opini he he he he
Maaruf mirip ikan kerapu...		
kita..? loe aja kali gue ngak. pilih sono anak pepo atau mentri gagal. wkwkw
Kok sepi
MENDINGAN KEHILANGAN MOBIL SATU DARIPADA ADA NGAKU TAPI URUSAN NYA TAMBAH PANJANG KALAU MOBIL SATUMAH GAMPANG LAHAN KORUPSI MA SIH BANYAK
Bowo ngomong byk kenalikannya, saat pilpres dianggap menang buktinya..? Kalah kan?		
Iy lama2 memuakan ya.kok bgt amat si mui nya hmmmmm masa larang2 .dulu2 ga ad omongan kyk gt
Dalam persidangan yg terhormat hanya hakim...semua org harus mencari kebenaran dan keadilan...titik
Lagi cari simpati
Pede sekali.....makanya renyah terus!!
Saatnya bilang bebaskan ahok, ini politisasi spy AHY menang. Ambisi bgt pa beye.
Sory....guwe islam...tapi najis ikut fpi		
Macet jalan di Jakarta udah biasa keles wlwpn gx ada demo..Mikir dong syid..
Mantep nih buat irit beli tanah yg mkn hari mkn mahal
POLISI TDK BOLEH DISALAHKAN KARNA KEMUNGKINAN HP FIRZA HILANG LALU TERBONGKARLAH AIB TSB		
BUBARKAN ORMAS PREMAN FPI		
Bener mas, begitu mudah sekarang bikin berita hoax
Boikot dolar biar lemah		
Jadi pengen nih...
Bener bro		
Bisa buktikan disadap BIN dan Polisi. Jangan nyesal nanti dianggap fitnah lho
Mungkin pak jokowi nadanya meninggi karena akhirnya tau seorang ketua MUI kelakuannya kek gitu... dia ikut emosi simpati ama ahok gt mas... gw juga gt mas... ckckck...
Ngaji di mana ya ....
Mbok ya klo kasih komentar yg bagus,  kok malah memprovokasi,dah pada sableng semua, pening aku		
Hanya settingan semata untuk menaikan rating pesbukers aja yg sekarang jam tayangnya sudah semakin bergeser kemalam hari..		
Cieee atit ati si amang..........byk istifar mang niar enak matinya......
Hai sodara..jngn sembarangan sama, ulama.  Panutan umat islam.. ..ingat Allah maha tau		
Jalan layang ahok menuju penjara !!!
Gelagat Siap2 di gusur....
BUKTI SUDAH MEMIHAK MAU APA KAMU
Islam ajarkan kebaikan dan keikhlasan bukan ajarkan umatnya suruh perang dan makar ingat Alloh maha pengampun dan pemaaf ttpi si Rizieq ini sllu menuai kebencian dan kontroversi dimana mana		
biasa..  sakit ati dipecat pak BY...
Seharusnya yg berani menuding isis tanpa bukti itu bisa diajukan ke kepolisian...  jelas itu tuduhan serius		
Memang dah di skenario p martinuss  Biar bersuara dulu ,,,
lagu lama pak polisi
Manis nih makanan
Gusdur kalau masik hidup  mukin engak seperti ini ruwetnya
Pertanyaan dan pernyataan tim  ahok resmi.dan dibolehkan di pengadilan.....kok yg ditanya terpojok.malah membuat opsih tidak sopan ke pada ulama.....kan bertanyanya kepada saksi....yg kebetulan saksinya ulama......jd menghinanya di mana?????    Makanya jngan ikut2 jd saksi
Maju.terus mui rakyat siap menjadi garda terdepan Untk membelamu		
Dasar ahok hoax.		
bayangan  semu		
Demo bayyaran +nasi bungkus .
Percuma a..... Cm bs istighfar ada pemimpin seperti itu		
Ha..Ha.hha...Habib jorok!!!👳👳		
Kalau karet disadap keluar getahnya,kalau orang disadap apa yg keuar yaaaa..
Warga NU sdh pintar sejak dipimpin GusDur, tdk mau diadu domba apalagi yg goreng orang diluar NU,
Kenapa anak buah pepo cuma tuding saja? Tuntut saja si ahok, biar semua terbuka dipengadilan. Pengacara ahok rasanya dengan senang hati memperjelas tudingan ini dipengadilan		
Aneh ya negara ini nelayan gak tau di jadikan saksi..  sengaja bgt menjatuhkan citra ahok
Membelah org pembohong ikut berbuat kejahatan..
Di Indonesia LBH BAIK DIAM drpd DISITA oleh oknum pemerintah dgn alasan KEKAYAAN NEGARA cuma apa benar dilaporkan ke pemerintah ?
Ulama, kyai masih manusia juga. Yang punya salah dan dosa. Jangan suka mengkultuskan orang, kalau memang dia salah ya hrs terima. Jangan di sangkut pautkan sama kelompok dan umat.		
Huuh. Menangis. Amin.  Dipimpin koruptor kok bangga..  Kasian amat.		
Kalo enak dibaca kalo gak cuma baca judul doank tp dah beressss
Babe crito hoak y?
Bentar lagi mau ko'it kog msh sempat2nya bohong ya. Hukuman dineraka tambah ngeri nih		
pak sby jgn membangun opini disadap deh, tar rupanya bukti nya bukan berupa sadapan malah malu sendiri
Silahkan aj  ahok dan pengacara nya lapor siapa takut		
Tungguh aja balasan dari Allah SWT. Untukmu Ahok dan semua pengikutnya. . Allahuakbar....
Ngaca dan coba instropeksi aja, kalo semua diagungkan toh Yg Koruptor itu status agamanya apa dan sebagai apa... jdi agama tdk jamin kelakuan jdi baik		
Pasti......Ngecrooooot tuh wieeenak ya bib		
Demi nasbung wkwkwkwkw......
Sesuai perbuatannya
Ahok sebenarnya sudah minta maaf MUI ngak mau maafin, Allah saja maafin umat, apalagi kita manusia.
Capres tandingan
Jadi gak sih ahok di penjara?		
Ahok telah menghancurkan kerukunan beragama di Indonesia.. jgn2 negara ini jg akan hancur nanti juga karna Ahok...		
Novel berani ngga lo one by one sama ahok jangan berkoar melulu
ndan..klw kira2 dugaan nya kuat, LIBAS aja .. Manusia bgini jangan di biarin ...bisa ngelunjak ..
Allohuakbar		
Sebaiknya berita ini tdk dicampur dengan berita umum
Aku suka yang lucu
kenapa dihapus mas kemaluan? hahahahaha
BANTAH TRUS... KLW JUJUR PENUH PENJARA NIS		
Sikat saja ahok, bikin rusuh suasana saja		
Ini akan menjadi bahan renungan ummat islam di pemilu 2019
Makanya, jangan gaduh pak beye yg tergormat,, inget indah itu tak selamanyaa,
Lho dipersidangan kok bilang gak terima tilpon, brarti yg tilpon ngobrol sendiri dhonk...
Memang KPI ada peringatan 1, 2 dan 3 dalam jangka 3 bulan.		
Mmng bnyk yg bodoh di babe ini		
Harap maklum! Yg ngomong alat bukti lemah dll adl Pengacaranya rizieq.Pastinya harus dibuktikan dng berani ajukan Pra Peradilan hal tsknya.Wait n see!Tq!!!
Mendengar dan menyimak perkataan dari panglima kita, beliau memang tergolong insan yg cerdas tangkas dan trengginas. Akankah jenderal kita ini pantas utk di calonkan mjd presiden negeri ini..? ..  .yth bpk Gatot Panglima TNI.  ..Sukses sllu jenderal....
Betul gus.
MANUSIA2 KOPLAK MUDAH PERCAYA ...... Isu2 takayul....
Jangan2 pak Jokowi jg disadap..
Ini pasti yg buat orang amrik,yakin dh		
Hajarrrterussss,jangan kasih adem negara iniii
Beyek rempeyek
Semoga KH Ma'ruf Amin selalu diberikan kesehatan dan kesabaran, ingat Allah SWT  selalu dekat dg orang-orang yg teraniaya
Dasat koplak butek
DIMATA HUKUM SEMUA SAMA , JGN KARENA ULAMA TDK BISA DIPERIKSA
Anjaaayy.. banyak buzzer..
Mulutmu harimaumu......sebentar lagi juga merasakan yg bank poltak
Ahok bukan lg ngeluh tapi nangis2..tandanya bencong
Tenang aja pak kiayi.. Wong semua udah tenang. Jadi jangan lagi dipanas panasin bikin heboh lagi.
Kalau gk datang juga d seret paksa aj tarik sobannya atau lehernya di ikat dan d seret......bravo POLRI
Hooooottttt		
Bikin ruyam keadaan aja ,maklum anak didik pepo.		
Bodok amat
Hahahaha,,, kena semprot kepala BIN tuh,, makax si ahok minta maaf		
Buktikan hpnya di-intersave.  Sama tuh,  habib juga di-intersave.		
biar sehat berhenti makan ....
Betul aa,,,tp jauh lbh buruk jka yg mengucapkan itu adalah orang yg brperangai buruk thdap istrinya..Betul tidaaak...!!! Beli kaca yg bnyak aa,,,biar bsa sering bercermin.		
team avokasi yng ngomong ....		
 siapa menabur angin, dia menuai badai .
Ini sih golongan fpi ajah...
Baru benar
S H
Ambil pop corn sambil liat andingnya bgmn yeah...		
Saling melindungin sesama polisi ya pa		
Pemerintah benar benar panik dan tdk punya mutu		
Musuhnya juga manusia dan gak luput dari salah. Pertanyaannya musuh ahok sudah pasti benar gitu???
Kepada yg terhormat BANSER dan ANSOR..mohon jgn terprovokasi org2 yg ingin mengadu domba!!!!skrg byk org2 yg memanxing di air keruh!!!!		
Ha ha . . . Seru nih . . . Aku pilih no comment . . . Kerja aja , cari rezeki yg banyak . . .		
Ketahuan sekali bohongnya nggak mau ngaku...! Nanti malu sendiri boss....lihat aja nanti....! Haha..pembicaraannya pasti terbongkar....		
Bosab dengar mui...
Iya jebakan		
Orang itu2 aja bosen		
Politik smuah nyh pngn bagus di pandangan msyarakat		
Dosen mabok
Apa utgengsinya ketemu SBY
itu alsan basi oooom.........		
P0litik		
Ngeri bgt kalo undang2 saja byk dilanggar dan hukum tumpul ke atas.. segala cara dilakukan dan dilegalkan demi kemenangan.. apakah yg terjadi kedepan msh akan menjadi tanda tanya.. hanya tuhan yg tau..		
Mimpi bisa ikut ke putaran ke dua
Sungai nya yang mau di pindah ke gurun pasir		
Nma nya jg doli bro
Ini kan lg di teliti keasliannya dl...sgitunya bela jungjunan
Jumat apa sabtu pak. tgl 11 kan hari sabtu
Kok jadi nu ?? Ada mo ngadu2 ya...kiai gak pernah salah ya??		
Gundul mu  Kau jangan bikin kacau  Justru kamu yg but resah
Ruhut=domba
Thn 2017 masih percaya sihir?!
SAYA PRIHATIN.............PRIHATIN...		
Sakit hanya krn kabar burung dan cuma dari dengar2 yg blm pasti kebenarannya,  dasar sumbu pendek		
Mengapa harus ada massa,datang aj sendiri bersama tim pengacara.nanti menambah masalah lgi gara2 massa		
Hahhahaa...
Hahahaa.. sebagian kan di maling ama anak buah wo.. malu gak sih u ngomong kaya gitu? Kalo bener mana? Berikan data nya ke publik.. biar publik tau.. DASAR PENGACAU.. MENDINGAN PERGI JAUH2 SANA.. INI SEMUA TAKTIK U UTK PILPRES. BERAWAL MAU MENGUASAI JAKARTA DULU. BUAT BENTURAN  DGN PEMERINTAH PUSAT.		
Berita baik tu musti di buka k publik biar g jd fitnah pik...
Menggelikan itu ya pas debat prtma ma yg k 2 ,,,		
Isu doang biar populer,basiii
Lucu bener ni oramgg...
Hak paten boss... Namanya hak paten,bknlisensi... Ga boleh sembarangan pake teknologi punya org Bisa didenda
jgn berkilah,ngaku sajalah memang semua bs dibeli
Andai adikku sudah kutampar org ini!!!!
Hahahaha keren abiss berita ini, lucuu benerr..� 😄😃		
Mau ngomong apa kek saya tetap no.2 yg lain cuman janji bahaya nanti jakarta tidak rapih2......
Ngomong opo koe
Dia kn bkn presiden ngpain di lindungin		
Pikiran bijak
Ah mending gua ngopi makan goreng pisang,baca koran,lebay cuit" melulu di Twitter,,,
Pemegang mandat ? Berarti presiden dong? Nuduh lagi..nuduh lagi 😈
Kita lihat aja dulu...
Sadarlah Jangan mau dikompori oleh media sekuler!!		
Di dunia mempersulit nanti mati juga dipersulit ga ya?		
Mau 10 putaran juga Ahok tetap menang. Biasa saja la, dari pada setres kalian.Legowo saja deh dgn Pa ahok jarot
Pelaku penyebar video fitnah sdh diketahui dan sdh pasti ahokers		
Utk kepentingan Pilkada .. cari Simpati, Politik yg menggelitik dan rayuan Gombal ..
Nah lo
Yg pakek baju kotal2 dpat uang /di byar brapaan tuu
Tv.bantal.spreinya utk di hotel.pordeo ya..apa utk barang bukti mngenai video ? Walah piye iki ..		
S7.
@hardi Dibaca lagi mas brita boleh memilih pmimpin non muslim. Boleh kalau diantara 2 plihan. Yg muslim dzalim dan yg non muslim adil. pilih yg non muslim. Tau dzalim atau gak kan brarti udah mimpin dua2 nya, milih diantara 2 pmimpin. Saat ini milih calon pemimpin, ya pilih yg muslim dlu.		
Gue juga 2
Pilih yg tidak gaduh Pilih yg tidak suka ribut
Itu keyakinan dia,blom tau kita siapa yg di ridhoi allah swt
ahok.ngajak.perang.bu sama umat islam siap.siap jihad.umat islam		
Prass mulai deh km beragumentasi sendiri hehe... Ya sudahlah gpp stiap org berhak brpndapat...		
Hallo ari sunarto... Umurmu dah nyangkut angka 50. Sebaiknya perbanyak ibadah, jgn ngenyel spt org gak sekolah. Mau pasang badan segala,		
Dengan adanya berita ini saya mah cuma bisa ikut prihatiiiin.		
Pengalamannya apa ,lah wong debat aja masih keliahatan skill nya seperti apa...		
Pemerintah sdh petingatkan akan sikat perusuh pendemo tanpa izin dan menyalahi aturan
Pembungkaman demokrasi kaya orla dan orba
Coba jam 11 malam main ke kampung aquarium, pasti tenda2 kosong,  Pagi penuh lg, kr malam pd pulang ke rusun,siang kembali lg, sebagian kerja , sisa keluarganya nunggu makan dll gratis ditenda...hahahha
Kirimin tuh babe biar turun darah tingginya		
Cinta bela islam👍💙
Kurang menarik
Ini namanya emosi tidak terkontrol
Yg dbayar itu @Laisa.... k		
Hadeuh... Ini negara kayak cerita di film aja. Makin lama makin rumit. Bikin puyeng rakyat.		
Tommy wijaya bin dazal		
Pk ahok,  jarot,  ayo coblos, , satu di buka,  ,  dua di coblossss,,   ,, tiga di tutup,,,  ok,   hhhhh
MATAAAAAMU PICEEEEK YA BIB......		
Mantapp kang emil,,inilah contoh pemimpin santun dan berprestasi,,tidak pernah membuat gaduh.
Bangkailoh bikin habis kuota ja
marih kita bersatu demi ke utuhan NKRI.saling me maaf kan itu sipat orang NU allah aja mau me maaf kan hambanya
Ahok tuh yg tukang bohong tapa pikir kayak preman jorok		
Babi rizik harusnya bukan dipidana tapi dibinasakan		
Lion kan..? Lion sih...
Sakit hati ngeliat kondisi negara yg dlm dua tahun makin kacau...		
Cuh..... sorry ngga level dg yg tua bangka..
Modal nya belum cukup bang. Tambahin dong.
NKRI hanya bisa hancur karena dari dalam sendiri,  bukan dari pihak luar....  Gatot nurmantyo
Kalau mau maju dan sejahtera, kembalilah ke Qur'an dan Sunnah... Insya Allah...
NUSAKAMBANGAN KAN AHOK SEKARANG JUGA		
Mobil g B 360 LU.... hahahahahaha		
Hehehehe...sangat aneh...sebagai panutan seperti itu...
Udah jgn memaksakan kehendak,,,asah aj pemain asli Indonesia secara baik,,,drpd mikirin naturalisasi2
BUKTI AHOK DARI TUHAN.BUKAN SADAPAN DAN BUKAN REKAMAN KATA PNGACARANYA.NGELES LAGI.ABAL-ABAL SEMUA.
Yang lebih luka kalau benar Ulama berbohong siapa yang bisa lagi jadi panutan ?		
TUJUANNYA PASTI TTG AHOK PASTI TTG AHOK PASTI TTG AHOK POLISI WASPADA...TETAP SIAGA SATU.... UNTUK WARGA DKI TETAPLAH CERDAS......
LAPORKAN SAJA KE POLISI JANGAN PAKE POLITIK FITNAH !
Apaan..
Mau turun gunung or turun bukit gak ada pengaruh smaskli sdh basih dan sdh menjijikkkann..
UNTUK PAK ROBI DJAMAT & PAK ERICK PURBA : "SEMOGA BERKAH ALLAH SENANTIASA TERCURAH PADA ANDA & KELUARGA". ammiiiiiiiin....		
Bener bgt saat ini hukum sdh di pake alat politik
Ahok jujur dan berani,makax musuhx banyak,coba klo mau bagi2 pryk pasti temenx bny hhhh...
Betuuulll
Hihihihihi
jangan2 FH ikut terlibat, mgkn korupsi, mgkn jg makar. wkwkwkwk		
Ke enakan x
YANG HATINYA SAKIT.... TUHAN AKAN KALBUKAN HATI ANDA JADI SAKIT...HEPATITIS
Hahaha kalo benar ngapain takut? Jujur ane udah bosen liat ulama abal abal, dari tukang tipu lah, ulama mesum lah, sampe politisi2 ulama udah kebanyakan sekarang..  Kalo ada sertifikasi kan bisa jelas, ulama ini emang bener2 ulama, bukan abal abal..
Kasian fpi... mau lapor kemana ?...
Sah2 saja kalau ada bantahan......pada akhirnya bukti 2  yang berbicara
Horeeeeeeeee akhirnya si riziq masih penjara!!!!😉😉
Pengamatnya tukang korup		
Tutup..		
Nusron mana nusron belain tuh ahok		
Hti = fpi hrs sgr ditumpas....
AWAS NANTI KAMU KETEMU KAMI
Banteng banyak terlibat
Bubarrr..
Betul skali.. Mau d arahkan k liberalisme
Pak bambang , 😊 klo fpi bubar , perkosaan,begal maling nanti bertambah donk		
Islam KTP doang loe...		
Bener ini koruptor kelas kakap kemana ya???
Jgn ngacau deh...pergi aja ke ..suriah perangi isis...ya ..fpi..lebayyyyy...lho riziekkk		
Rela telanjang gara² uang,Luar biasa..
Gak dehhh...kalo ahok  Sorry yaa
Diem aja jd mslh apa lg klo komentar...
TNI pasti selalu bersama rakyat dalam menegakan kebenaran dan keadilan ... hidup TNI		
Orang2 yg kurang akalnya...kasihan...diberi akal fikiran tdk dimanfaatkan sebaik-baiknya.
Rasah komean coxot....
Mau demo brp kali kek bodo amat,pillihanku  tetap no 3..
Dajjal
rezim kacau balau
Iye nti balasannye di akherat
Percakapan bp sendiri lebih sadis dari sadapan krn  utk menghancurkan orng lain		
Jadi saksi ya harus siap. Wkwkwk
Jalan milik rakyat.. polantas itu tugas nya nengatur lalu lintas, bukan nya malah enak nya berkuasa sendiri.. tindak dong pak Kapolri utk oknum polantas yg seperti itu..!
Cie cie biar fenomenal nih ceritanya... Basi cerita loe..		
Sby sdh malu, krn seperti senjata makan tuan .		
Pastilah.. rusuh semua niatnya.
Liat lh akibat yg d timbulkn SBY, skrg ap d medsos yg kita liat skrg, bnyak saudara" kita yg saling menghina antara pndukung SBY dan PAK JOKOWI. SBY baikx diam aj d rmh tak prlu galau
Anda percaya ? Hahahaha
Batu mana		
Bagus sekaliii
Mngkin penampilan nya aja sesuai umur		
Ahok bukan pemimpin yang terbaik untuk DKI yang menginginkan ke tenangan bukan yang membuat gaduh selama kepemimpinan nya
Insya allah setiap perkataan adalah  doa..doa diangkat keatas kalau doa tersebut tdk layak kpda yg  didoakan maka doa trsebut kembali kpda yg berkata (doa)...berkata yg baik baik ya....		
Ini baru sby namanya...gentelment.... Hrsnya Pak jokowi mengundang...bkn sby yg datang...yaa kalo mau ditrima...jika tidak...yaaa malu maluin		
Ketahuan juga, Ahok dibeking siapa? Pastilah orang2 yg dapat menyadap rekaman itu. Apa jadinya negara ini?		
Inilah hebatnya indo, rakyat bisa dipolitisasi utk kepentingan politisi, gimana mau maju kalo semua diadu domba. Hahaha
Semoga acara berjalan lancar, ramai dan damai... Salam✌️
udah maafin aja, maafin kan bukan brrti nanti milih dia pas pilkada.
Liat aja berani gk menembak...bravo FPI Sekali lg gue tanya BERANI KAGAK MENEMBAK....HEEEEE
Usuutt boss..sikaattt !!!		
Sdh berapa kali minta maaf kpd ummat islam, sdh saatx harus ditahan
Demo buat apa???? Buat nutupin aib pemimpin nya ????  Mau teriak gimana pun sekarang tinggal nunggu hasil penyidik...bayangkan kalow kenyataan benar ada nya...
Jon@si Fitri sendiri yg ngaku klo dia itu limited edition,tau donk yg namanya limited edition kan bisa dipesan?? wkwkwk
Mega2 sdh tua...siap aja pesan tempat dimana  kek. .karet . Bintaro ...yg penting bukan di kalibata....wong kok ra nyebut..
#CukupSatuKataKamiAhok
Seniman abal2		
Polisinya lagi Nilang di luar,,,,,
Hebat sy dukung sekali ini
Gimana ini kpk		
Demooooooooo besar besaraaaaaann... Makanannya fitza hats untuk bela firza host Wkwkwk..... koplak tenaaaaann....
Dia dari DAPIL mana ya?		
Ha ha ha...giliran ahok melapor dibolehkan datang ke istana.... ada apa ini... sinetron tanpa judul.... pemainnya cepot wkwk
Artikel yang bermanfaat. Thanks
ha...ha..ha..Sdapannya  terbukti..SBY sendiri yg bilang.....Pengacara Smart.....
Gak ngaruhlah sby mau turun mesin sekalipun.....
Budiman juga ngocehny dl ajh sblm pny jabatan..skrg mah jg pendiem uda nyaman bgt
kagak diterima x doanye...dipimpin habib cabul!
Maju terus pa maruf tegakan nahi mungkar		
Rakyat Indonesia semakin cerdas dr sidang Ahok ini. Kebenaran semakin diungkapkan satu persatu.... Siapa yg atur? Pasti bukan manusia. Silahkan Anda merenung.
Makin kelihatan paniknya...		
Iya Pak Ahok, mengampuni org yg memfitnah, itu baik, biar Tuhan yg akan membalasnya kalau dia sudah meninggal. Hukumannya malah kekal.		
Jangan sok suci la,, adew,,,..		
NUSRON PENGHIANAT NU,DEMI JABATAN RELA JD PENJILAT.MULUT MONYONG.
Tv, les kamar mandi.. rasanya bukan editan ini..
Sesumbar kata yg tak pantas dipakai, apalagi buat judul......
BETUL HANYA LANGKAH HUKUM YG SAAT INI TERBAIK,!
yg penting kompak.. gak mempecah belah
MA'RUF MEWAKILI MUI SBG SAKSI AHLI....BUKAN DARI PBNU ATO NU....JANGAN ATASNAMA2... LAGIPULA TDK DILAPORKAN KE POLISI HANYA DIKATAKAN ADA BUKTI PEMBICARAAN DGN SBY....ISU- ISU SENGAJA MAU BENTURKAN DGN NU.....CKCKCKCKCK		
Sdh tua diajuin saksi ya kayak gt.....org di liputan ada kok di bilang ngga ada.
Anies dpt sumbangan dari raffi ga ni..apa sebalik nya raffi dpt bayaran buat ini..		
Allah SWT berfirman: "Celakalah bagi setiap pengumpat dan pencela," (QS. Al-Humazah: Ayat 1)
Ya suruh demo minta untuk mengadili habib rizieq		
Mana kaum ahoak gda yg nongol dsni...		
generasi khamar... anak itu adalah cerminan ortunya. ortu pemabuk ya gmna jelasin ke anak..
Dalam rangkah politik allah juga bisa dinpolitisasi....kenyataanya dan buktinya kan sekarang to bos?
Yg penting hbs konser ahok siap2 plg babel
Kebanyakan ngurusin agama bray..
Alhamdulillah		
KLO DIPIKIR2, MAUNYA ZAINUT TUH, KLO NANYA YAI MA'RUF HRS SALAM DULU, MBUNGKUK DAN PERMISI MAU TANYA...  INI SIDANG BUNG, APA ADA LARANGAN  BUAT ORG  YG TERHUBUBG SIDANG BERTERIAK?
Jadi tumbal..
Keturunan nabi Muhammad SAW  itu banyak sekali di timteng maupun di indonesia tp hanya rizieq ini yg paling sombong dan tidak mencerminkan sifat kenabian Muhammad SAW.		
IBAS. ..kapan ya gilirannya
Prett...
jng fitnah tong. aneh sembarangan main sadap org. bisa dituntut balik tuh ahox. mas NU sdh bersatu membela ulama.		
Kurasa kan qil rasa nya di sakitin Ahok... Kmn aze antum???
Kalau mkn tak sengaja tidak ada dosa. Kecuali sudah tau di makan lagi itu baru dosa
Mantab!!!!!
Jgn merendah gt ah..
ahok siapa lagi mau percaya elu kecuali penjilat elu takut kehilangan uang beli nasi bungkus. hihihi.		
@andi comen lo bikin gua pingin bejek2 palalu		
Qurais sihab smma imam besar istiqla sma..maknanya gak cuman pemimpin ...masih banyak arti lgg..ni ja orang mui..ya pasti maknanya pemimpin
Dipikir2...emang bener juga.....pendapatnya...
Yg namanya pengacara Ahok , ya jelas pasti dibela. Bagaimanapun pasti dibela.		
Setuju banget Sy dg isi surat ini... Nyata terlihat dipelupuk mata.
HILANG DITIUP ANGIN SEPOI SEPOI....		
Bagus?! bikin nyesel dan nyesek Tegone kowe ngapusi joke
KPK LANJUTKAN  HAL KORUPSI DI INDONESIA MASIH SUBUR OPERASI TANGKAP TANGAN TERUSKAN JANGAN DENGAR KIRI KANAN SEMUA ABAIKAN APALAGI KOMENTAR fahri h		
Gua dukung pak antasari jd jaksa agung
Bapa yang saya muliakan ' se baiknya lebih baik mundur dari gelanggang . . . Dari pada bapa jadi olok olokan  saya hormat pada bapa .
Si ahok di byar sama pengembang , di suruh tangkap2 in tuh ulama , biar ahok bebas jd gubernur, smua hakim d byar sama ahok , polisi d byar sama ahok , tuh duit hasil korupsi ,agar ahok bebas dari jeratan hukum		
DARI ZAMAN NABI LUD JUGA SUDAH ADA KAWIN SEJENIS
Sop
Aduuuuuh..... beraninya GERUDUKUN...... yang jentel to ZIEQ
Koplak dasar ahoker maunya bener terus
Ada apa yaaaaa....?
GUE PILIH 3' OK
#om firzahot om		
Ha...ha...ha... 10 Tahun apa yang dikerjakan ? Apa cuma nabung kolesterol aja ?
Gak bakal berani...		
Tentara yg kurang kerja...
Kl mojokin pasangan lain gak apa2 ya gak diperingatin.		
Buya yg terbaik
KELAR hidup loh 😂😂😂.....klakuan aneh2.medsos tuh digunakan dengan bijaklah....jng seenak udelnya 😏😏		
budaya demo umat islam...
Edaaannnnn		
Mana ada maling berteriak maling......		
Rizieq itu paling pintar, paling brani dan paling beradab hahaha bravo  Kapolda Jabar		
maklum ahoker trllu nafsu hantam sp pun jg yg brsebrangn sm majikan'y, maen hajar aja tnp baca isi berita'y
Lanus mbah tono adalah contoh orang kristen yg ngaku islam...
Klo sampai jaksa membacakan tuntutannya bsk bearti ada paksaan dr tertentu spy ahok ga bs aktif lg dan tikus2 bakal beraksi lg
Kalau pakai jalur hukum dunia ahok pasti lepas, pakai jalur hukum akhirat saja, mungkin lebih baik.
Belle lo ah....
Payah
2jari gunanya cuma buat nyopet		
Jahatnya mrka2 itu
Jujur dari hongkong
Mulutmu di dor aja..!!
@Heru muljanto aneh aja pada memaksakan kehendak ahok musih dipenjara. Coba deh anda liat kubu pembenci ahok itu paling banyak koruptornya. Jdi gara2 anda fanatisme agama dan rasis anda lebih dukung yang santun tapi korupsi daripada yang mulutnya kotor tapi terbukti jujur?
Ini trik dri JPU, memanfaatkan ma aruf dan emosi ahok utk keuntungan kalangan tertentu, sayangnya ahok kena jebakan
handphone dikloning? maksudnya?		
Nah takutnya eh alibi lg novel yg fimaksud pengacara ahox kelas teri		
Dah basi hut biar lo ngomong apa juga mayarakat dah tau ngomong ma tembok .yg pasti masih nelindungi ahok
Buat apa mau buat gadu
Mantaaaap bang tito dan panglima		
DI TAMBAL ATUH KALAU BOCORMAH		
Ahokker sll emutarbalikkan fakta spt tabiat sembahaannya....wkwkwkwk...		
Gubernur baru aja aktif lagi coy
Betul sekali
DONGENG		
EGP.......curhat terus aja loe sby
Cari duit lg ni		
Pasti nya pilihan pas harus no 2 mantab
Hahahahaha survey konyol...cuih
Hok..hok..lambemu soek		
Ulama di Indonesia kan ribuan pak ustad.....kalau bilang ulama dikriminalisasi nyatama banyak ulama yg gak komen soal status TSK rizieq. Artinya ....msh banyak ulama yg bernalar. Pak Ustad inget kan Ust.Guntur Bumi yg dihukum krn praktek perdukunan? Itu knp gak komen dikriminalisasi?		
Hehehehehehe....ade2 aje nie negare kite.
Waduh kok ndadak nesu pak de? Klo pembicaraanya benar dan baik kenapa harus sewot. Kalau yang ditanam baik pasti berbuah baik kok. Siapa saja jika yg ditanam baik pasti buahnya baik........hukum ALLAH itu seperti itu. Tenang saja pak de.		
Ma"af Mas Putra,,yg saya tau pepatah mengatakan,, (kalau kita menanam padi, rumput pasti ikut tumbuh, tp kalau kita menanam rumput, jangan berharap akan tumbuh padi,,,,) mohon di koreksi kalau saya salah,, mksh		
Ketakutan Ni ye		
Maksudnya bisa naik krn bisa jd bos nya silvi dulu yg kena		
Ga sengsara pa,,,coba fikir ulang pa...yg bikin kaco itu siapa?????		
SBY....MAH GITU ORANGNYA.....		
Ini ujian buat ulama semuanya,mana yg benr2ulama yg hatinya ikhlas lillahi taalla
Tapi o'on....brooo
Wkwkwkwk....lucu pak kiyai. Ya begini ni jdinya kalo agama di sodain ama politik.
ga lucu
Masih saja bela.ahok.
Asal gak di klaim aja
babe selalh pinter cari berita buat memuaskan selera....makan deh tuh yg kenyang ...wkwkwk
Preman bersorban
Mn lbih tercoreng yg korupsi drpd perbuatan mereka??  Prnah gk anda mgomentari tkg korupsi dnegri ini??		
Ngomong sia nu baleg  goblok
Oke...mantap prodik indonesia.....pengin tu.....buat anter sekolah.....		
Rakyat sdh cerdas boss Rakyat tdk mau ditipu lg?? Rakyat butuh ahok ahok.. Berani jujur ber integritas.
Pak Ma'arif Amin, apakah berbohong di Persidangan, apalagi telah bersumpah Dengan menjunjung Al-Qur'an, tidak menista Agama ???		
Novel siap siap
Ada Demo bisa terjadi di mantan presiden  kok bisa Ya,,,,POLISInya Lagi TIDUR .
Politik itu identik licik, jarang politik itu yg transparan, karena semua parpol pengen berkuasa dan mengeruk kekayaan sebanyak banyaknya
Sadar bos,,dgn apa yg dikutipkn habib low...dia bukan allahmu,allahmu adalah kedua ortumu.pejamkn itu.		
Semoga cepat sembuh pak...
Salam 2 jari., ahok manusia bukan malaikat ada salahnya.. dri pada yg sok suci ternyata bejat...pilih mana
Terima-kasih telah menyelamatkan ciptaan Tuhan.		
Pak mahfud MD mantab		
Masyarakat di buat bingung nih
Mak Dul itu dipaksa/ diancam		
Pemojokan mediia fakta diblog terus
Berani ga yaaa?? Bertanyalah pada rumput2 liar , kwkwkwkw
Ya terima kenyataan
Maaruf kiyai abal2		
Maklum...lah sebnarnya msh ada ambisi jd presiden ke 3x  tp harap maklum Undang2  tidak membolehkan. Coba kalau undang2 membolehkan sdh pasti mencalonkan untuk yg ke 3x. Dan kalau benar2 ada Transkrip  seperti itu ....apa nggak malu ????  Akan apa jadinya  ?  Nah...luh ketahuan deh biang keroknya...
Dari dulu kok bocor2 terus		
Makae lah mui mui ojo anggap diri sok suci...		
Pak hendri jgn terpancing hati2 y sy Doakan spy bpk bs membela orang yg benar.		
Asem
Skenario ott ny mirip dengan LHI,, hmm		
Pak beye lagi puber tu..
Bahaya mengancam ...
Itu versi demokrat
Amin ini kelakuan sama muka 11..12 malu gk nch yg bpk kyk bgni..		
Koplax... Wakakakakak		
HAHAHAHA..........KREATIF BGT.
Kan yg ngelahirinnya jg yg ngaku sbg duda/lakinya.dasaaaaar edaaan
Apa apaan.. ini...  rame lagi
He..he.. kok jdi pd pusing & bingung ya P.AA bebas, emangnya knapa? ya kalo dulu jlnkn rodpem dngan betul tenang aja deh....
Ya Allah kami umat Islam yg mayoritas hidup di negara RI tdk pernah menindas umat agama non muslim,,tp dinegara lain saudara kami seiman ditindas Ya Allah tunjukkanlah kuasaMu
Kenapa kita yg heboh...udh jelas Allah akan meng azabnya....itu janji Allah..
tangkap aja dch		
Demo lg..?? Basiiii..
Koe iki sopo		
Yang tanya brarti juga gak tau. Wkwkwk
Gara2 mr hox,negara jadi begini...kacau		
maju terus allohu akbar
Ya udh sono bersatu padu biar hebat n kuat terus mau ngapain?		
Biang kerok masalah ini adalah Ahok  ia ngomong nggak mikir dulu. ingat ;  Mulutmu ,harimaumu ,akan mengoyak dadamu.
Msksudnya ,,, menyanjung pak prihatin ,,,, SBY - SBY - SBY. Biuh biuh biiuuuhhhh
Yg resek A hok tau		
Pihak ahok jgn panik....kl merasa super		
Ga nyambung demonya.....
Prass, mungkin cap10 udah lelah dan putus asa,  kgk ada ide baru doi.. Hahahah		
Kalau si rizieq nyapres pasti terjadi huru hara sampai lebaran kuda nggak bakal aman......!
tunggu azab mu neraka jahanam menantu tua bangka
Hahaha jangan ajarin pak Jarot dia udah banyak pengalaman di birokrasi. Anda baru mau...dan belum teruji. Pengalaman nol.		
Motorku 6160 LO		
Melintir lagi.....		
Lebaran kuda aja
Kami umat islam tidak pernah memaki dan menghujat pendeta dan pemuka agamamu tanpa alasan yg jelas.		
Bnyak yg cari kesempatan....		
Media terlalu membesar2kan...
Kalau tidak di gertak semua berikan saksi palsu kalau begitu kapan lebaran kuda nya
Ngayal si bolehhh....		
Lalu, kalau bukan muslim, saudara juga apa bukan saudara?
Ente nanti yg di bumi hanguskan
.Jaga dan Lindungi Ulama kami Ya Robb...		
tua keladi antasari jelas yakin cinta dng rani dasar flaboy tua bangka		
mbak Yeni tahu akibatnya klo  Pk Kiyai smp di uyo2 oleh ahoker Umat Islam khususnya wrga NU tdk akn tinggal diam bgaimanapun beliau Rois Am dan sesepuh NU, udahlah ahok jalani aja proses hukummu jng cari2 maslah baru		
Sakit hati teriak sakit hati preeet
Santos jongos ahok...		
Ah semua bisa menyadap x kan emang aturan buat di langgar kan hahahaha		
Mudah2an cepat diselidiki kebenarannya, supaya tidak meresahkan masyarakat untuk naik maskapai murah meriah ini...
Ini kok ngeri2 sedap ya....klo benar mosok ketua MUI bohong, andai iya mending MUI dibubarkan saja...malu2in aja.		
Angket angket terus capek dengernya
Rakyat ditahun baru dihadiahi kenaikan bbm, listrik pajak kendaraan
Ahhahaha hoax,, klo mau bener2 niat beritakan jujur itu difoto dr atas pake heli
Salam 2jari
Astagfirullah.......taubat bro, krn itu blom terbukti....
jangan pilih paslon 1 yg oon dan koruptor...
Mana pastor2 yg suka komen menghina ulama lslam kok pada ngumpet...
Biasa.aja... biar dk ketahuan kurupnya hehehe...		
Ini orang kerja nya provokasi terus
nang.urusin aja rumah tanga u dulu .baru urusin org
Tetep masih memainkan trik lama...Merasa di zolimi...Dan lebay dikit
Masih aja dendam. Kyai saja sdh memaafkan. Masalah sdh selesai.
Mosok gan..sotoy ah..		
Habis makan semur jengkol yg sudah 2 hari yg lalu kali tuh hahahaha
@ parsi dimana rumahmu saya mau jelaskan,  jgn seenakmu koment		
Muhamadiyah jgn manas manasi, gak laku utk NU
Jempol pak president baru denger president main futsal brsama salutttt
Seka Ahok
Lagi2 ngeles		
Bibsu
Klu agus menang org2 pasti ingin jd ketua rw, lumayan lah dpt 1m hhhhhh		
Dari era nya termehek mehek ...semuanya jg settingan
Sdh mulai gerakan2 liar yg tdk terrarah, saharusnya pemerintah tegas mnyikapi aksi2 yg gak jelas seperti ini, takut ditunggangi provokator
Gagal maning...gagal maning...  Fitnah udah Adu domba udah  Mau pake cara apalagi yah biar ahok ga ikut pilkada???  Mungkin cara terakhir adalah..kirim ahok ke BUMI DATAR..  Hahahahahahaaa
O o kamu ketahuan, hubungan lagi, ama si dia, teman baikmu, oo kamu ketahuan, pacaran lagi, ama dia, ketua MUI 😁😁😁
Mantaap...,haloo perindo , cikeas disini ?
Ini ni orang yg masih doyan daun muda...dah nggak pantas lg jadi panutan		
lebay amat pki cium kaki segala.gk ada jg dalil spt itu.jgn berlebihan.ingat sejarah kaum Nuh AS..		
Alhamdulillah tambah berkah dagangannya
Doain yg baik2 aja bt artis satu ini..malum ga tau agama..ga tau baik buruk org bersikap sbg muslim..umbar aurat..mulut doer..biar Allah yg mmbalas..bukanya mndoakan bt yg sakit..maklumi aja...
Ongkosin donk
Ketua MUI bilang Tidak ada percakapan tilpon tapi SBY mengaku ada percakapan tgl 7 Oktober 2016. Jadi mana yang benar pak?!		
KAP G Jesus bless me  Oh im flatered Bliau kan Nabi Allah Orang shaleh Ini sperti ane merindukan Syafaatnya Nabi Muhammad Saw...		
Cuman org" yg berkepentingan membuat dia jadi penting... selebihnya bulshit.		
Ketua MUI berbohong tao dri mana? Ada bukti?
ahokers sll py 1000 cara utk melindungi ahok meski ahok jelas2 bersalah
Nama sih boleh rasyid jamil eee bsnya menghujat doang
Mencari cari kesalahan orang lain saja ahok itu		
Yah mau gimana lagi kalo bekingnya sudah pakdhe kowi.. yang salah jadi bener, yang bener jadi salah.. tunggu beliau turun tahta dulu 2019/2024 hwehehehe 😁		
Berarti si habib yg gak pernah minta maaf jelas jelas salah .... Itu bener pak Kalla....maaf
Riska ...saya mmg iseng aja, habis bangun tidur ... Justru saya yg ga mau ...geliiiii he he he he he		
Takbir Takbir Bibir Lo Melipiiiirre		
Jangan memancing Amarah seluruh Umat Islam  Ini sangat2 BAHAYA SEKALI .		
Aja pada SARU
Bicara hrs pakai ilmu cak...!!!
HANYA KARENA 1 EKOR MANUSIA BURUK AKHLAK .... MERESAHKAN JUTAAN UMAT MUKMIN  !!!!!!! ASTAGFIRULLAHALADHIM  .........		
Hanya mimpi penegakan HUKUM DINEGARA hukum ini. Daripada kartu As terbuka lebar. Mendingan cari celah2 ntuk. Mendingan cari aman Bos. Masyarakat mah GAMPANG. Cuma dituduh anti pancasila'KEOK' Cuma dituduh makar 'KEOK' Cuma dtuduh intoleransi'KEOK' Cuma tinggal ster media&medsos
Rivelino km gk tau di negeri2 barat pastor dan pendeta ulahx sprti apa, tengok lg kedalam.		
Beyek lagi mbayangin pideo lekuk2 Jokowi Hihijijih
Tuh  sudah ketahuan si habib....bermain api makanya diam aja gk ada komentar,...karena sudah banyak masalah yg di buatnya sendiri..bagi para pengikut fpi yg bodoh2 ini, apa yg diperbuat rizieq itu benar semua....allahualam....		
Tuh baru ulama yang harus dianut....jangan ulama penebar kebencian diikuti...!		
Inikan yng senang cari kesalahan orng sebenarnya lg cari muka aja biar di bilang dia pintar pdhal kelakuan e gak msk akal sehat mbok ya mikir apa udah btl
Ingin aku bantu sumnangin nasi bungkus hmmm
Iya memang. Masalahnya darimana elu dapet rekaman itu pak humprey? Ngeles aje luuu.. Hahaha
Memang ahok.ini mulutnya jorok....		
KEREEEEN 😉😉😉
Baru tau dan sadar ya?? Kesian bener,,selama ini gak nyadar di kibuli acara begituan!!wkwkwk..
Ngk ada yg ngk mungkin di dunia ini
Pak ahok yg sudah membangunkan jakarta dari tidur yg panjang ....ahok yg jujur,,tegas terhadap  pemalas,,pembasmi koruptor
Ra'penting bingit
Penganut isis ?		
PANTESAN SUMBER WARAS GAK ADA BERITA KPK NYA TEMAN AHUWEEK
Bandingkan dngn prestasi pak prihatin selama 10 thn jd presiden tu apa boss.bk bandingkan hal2 yg sama sekali gak penting.lebay amat sih lo.
jng suka fitnah
ni kalo mulut gak sejalan... hahahaha.. apesss. hati2 jgn banyak umbar fitnah dan dengki
Kalo memang salah, gak akan lari kemana..
Jgn menzholimi pemerintahan sebelum nya,pemerintahan skrg blm tentu lebih baik...justru pemerintahan skrng..hrs menjadi kan suasana menyejukkan..org org yg di belakang nya,jgn membuat suasana keruh.
Emang nyadap pake pengacara??????
Fathan tull
Waduh sebentar lagi siapa ya...
Kawin kan enak..
Klo kalian merasa ulama baiknya berdoa biar spy jd lbh baik..
Alhamdulillah ada yg mengakui kehebatan habib riziq
Ulama selalu benar...		
Beritany orgil...!!		
Hhhh
Baru digertak ansor uda down mentalnya....wkwkwkwjw		
Mak kao gimana kabarnya ??  Masih suka teriak2 lg nggak ?
NAJIIIIIS WE MILIH NO 3....MENDING WE GOLPUUUUUT....SORY YAAAA		
Kenapa juga nonton acr bodohnya...
Agar orang islam bersatu menghadapi musuh islam jangan mau diajak memusuhi orang islam. Isya allah datang pertolongan allah.		
Anjiir dulu nyaris beli nih mobil, ternyata kok....
Gubernur mana neh?
Ada yg ketakutan minta MUI & FPI dibubarin..		
Udah murah ruh 7 thn penjara Tar lg UU korupsi hukum mati bagi koruptor		
Lg  galau kali...
Mana pemerintah..bisanya hy mlihat kegaduhan..terasa negara ini ga nyaman lagi		
Kalau tdk mau jln macet atau di aksi dan penjarakan ahok yg mengacaukan negara para pemerintah yg bodoh2..
Hahaha yg jaga kurang Gizi		
Wkwkkwkw kasian deh,ga jadi dpt salam tempel...		
Ma'af kita lihat perkembangan nya saja dulu karena kalau di cermati betul2rangkaian ini sudah di seting
Elo yv bikin indonesia gaduhhh.dasarr dosennn blum menyadari elo.......on2
Tetap no. 2......gak yg laen
Amin kang emil.ini contoh pemimpin yang baik.
LAIN DIMULUT LAIN DIHATI.... MEMANG TERLIHAT MANA YANG MENYEBAR BENCI DAN MANA YANG MENYEBAR KASIH... HAHAHA
Kalo sm maling APBD kok harus sabar
Mulai keliatan lg aslinya ahox		
Klau tidak demo tunjanga berhenti
Salam 2 jari bro
Ulama Bukan nabi ulama juga manusia kadang bisa khilaf apalagi jaman sekarang ulama pada doyan duit kayak tuyul		
AhokDjarot for DKI , Kita perlu pemimpin bersih Dan tegas
Kapaaaaaannnnn kok tak tungguu tunggu malah aceh yg dihajar tsunami jangan suka menakut nakuti		
Lupa bang,banyak pikiran,slalu prihatin
Wkwkwkwkwkwkwk....bisa aja loe....wkwkwwkkwwkwk....		
Bisa perang besar lagi.... Sudah menistakan agama malah menghina ulama.		
Megatron paling bisanya cm teriak : merdeka...merdeka....merdeka !!!  Indonesia udh lama merdeka mbok !		
Bagus dong..dukungan tambah rame....wk wk wk
saya prihatin		
pak prabowo mantap semoga bpk selalu dalam ke adaan sehat.		
Sah sudah
Cari massa lg zik...buat nemani ke kantor polisi...
Aneh.mau cek dna kali		
Masalah buat loo
Waduh...itukan haram buat mui dan fpi,dasar mui fpi pembohong mata duitan semua.		
Memang fahri tdk punya urat malu		
Ya bisa aja yg mana yg harus dihurmati gak semua kali?
Apa colok kakeh saeki ngomong dulu2nya kemana kalau emang Patrialis orang kagak benar....ngocak loe
Hahahha... pak jokowi main futsal dan bsk si be ye mulai curhat lg tuh...hahhaha
DIAM ADALAH EMAS...KLO MSH GA DIAM JD APA???
inget bung, yang pasti cuma kematian, ga ada yg laen...
Habisin aja pak cuma bikn ribut Ga da manfaatnya yg ada massa bayaran
mudah2 han demonya bukan demo rekayasa supaya dapat simpati dari masyarakat agar memperoleh suara di pilgub dki...
Pinter pura pura bodoh....melintir lintir bahasa. Udah jelas ada rekaman 10.16.  dan emang pemerintah juga kurang kerjaan ngapain coba Ahok yang salah Ruhut , Polda dan pak tentara keluyuran ke rumah kyai.....
Iki muslem apa tidak . gk ada etika dan ngk ada rasa menghormati...asal ngomong aja...kalo non muslem gpp...tapi juga ngk boleh kasar gitu omongannya...ini ulama ..catat itu		
Ahok berhasil ...
Gmn dg kebohongannya????
Mulut nya di jotos biar ga suka finah lg...		
Setuju bro		
Sekarang indonesia tau siapa yg berbahong..		
Mau ulama mau kyai yang diterima ALLAH adalah kebenaran..jgn harap hormat dari luar kejujuran dan kebenaran		
ya mbah Yeny bisa nilai Maaruf Amin dan uda tau kebrobrokan nya Ma aruf Amin, ya mesti nya mbah Yeny nasehatin Maa Aruf Amin ,dari pada malu dibuka kejahatan nya		
Intinya ketemu atau gak Lo udah menghina ulama gw Allah akan membuka tabir kebenaran
Money is power.....
Wah Rezim harus klarifikasi.    Bahaya nih..Seorang Ahok Dan team pengacaranya bisa sadap ..		
Ya Allah berilah kedamaian dan kesejukan pd negriku.		
Betul,, duetin ahok sama trump aja d amerika.. Cocok bgt		
Itulah negara tsb yg menganut agama itu selalu msu menang S ndiri
Pantesam dicerai dani
Jangan percaya metro hoax		
Berkorban utk bs memenjarakan orang yg tdk bersalah kok bangga ya !!!
Apa hah.... Ngoceh aja di medsos... Banci		
Mantab AHY AHOK HAQQUL YAQQiN DKI Jakarta satu
Antasari cinta segitiga...mikir lo
zon jgn sk menghakimi pak ahok. intropeksi diri sendiri. .ap yg kau tabur kau tuai
Hha..ha...betul pak  ..ambil aja uangnya...anggap aja dia lagi sodaqoh sama kiita .
Dari pada gw makan es krim rasa nasi lemak mending gw makan nasi lemak nya beneran.
Harusnya diakhir kalimat ditulis.  "Itu adalah contoh cerita yang tidak mendidik, jadi jangan ditiru."  Xixixix
Jngn ngomong donk wiranto buktikan Kmu berani
mulutmu harimaumu maju terus mui kami siap mendukungmu jgn mundur jgn takut people power pasti akan bergerak		
CLBK: cerita lama buka kembali wkwkwk...
Wappres berani tampil beda dgn rezim penguasa. Hati" pak nanti kena sadap juga
Suka banget
Oon		
Preet,,,haaahaaa,,,survei bayaran
BOHONGMU SAJA AKU PERCAYA APALAGI YG BETUL .
Maling triak maling wow		
Jika agama jadi syarat utk memilih pemimpin lantas kapan demokrasi yg sesuai dgn UU NKRI berjalan dgn semestinya !?
Pendapat seperti appaa ??? Pendapat dengan demo setiap bulan...ngapain ??? Kagak ngaruh nnyyeettt
Hahaha ....itu resiko ulama berpolitik...coba klo bisa menempatkan diri spt gus ,mus gus sholah , buktinya beliau berdua enjoy enjoy aja...
Oya? Itu kan pendapat anda. Wkwkwkwk
Emang msh percaya acara gituan ?????
Yah km pada percaya berita hoax selingkuh habib.. itu mah fitnahhhhjj		
Vampir ...gak percaya...!!? Tenaga kerja Thiongkok ilegal banyak di indonrsia.. ..
Argumen yg gak jelas....
Maling teriak maling.....
Salam dua jari gubernur ku,,aku tetap dukuk Pak Ahok
@Black hole gak suka kebenaran rupanya		
Makin GK jelas acta...Isinya orang2 pinter yg haus kekuasaan...		
Ente sipa,.  ?		
Yang galak kok yg tersangka ya.  strees kali ni orang.		
Orang jujur pasti menang. Tuhan itu kaga tidur
Ini manusia yg suka maksiat aja yang ketakutan,,		
MAKANYA POLRI HARUS HORMAT PD HRS SANG CALON PRESIDEN JAUH MELEBIHI JENDRAL POLISI
Fadli Anda kalo mau dialem Ahokers jangan berkomentar.
Ulama jg manusia...klo mmng salah pantas utk di bantah. Bkn salah bner di bnerkn		
Dah mbah buyut,sadar jng ikutan politik nanti kesandung.zikir di rumah cr pahala buat sangu di alam baka.		
Hah anu?? Anu nya kenapa vroh...?? Kutilan., amit2.
Bocor, yg nadah sanusi n kroni ny,		
bijak
Dah mandi bersih mas Roy?
Peaaa		
Ya ampuuuuunnn.... Yang pesen itu ternyata yang buat pernyataan Lebaran Kudaa. (Pura-pura innocent Style). Siap2 Ndelosor ya Om Beyeee...		
Emang ahok dan pengacaranya takut...padahal dia  nyebut jam 10.16 loo itu angka pastii....sudah laa hok
Buktikan jangan ngomong dan ancam doang ahok km ini kaya orang gag sklh saja ngomongnya...		
Kita tunggu aja kan polisi sdng bekerja mu dah2 an itu benar se -- benar2nya biar terang benderang n nyata, sip, lagi nunggu 3 gp nya mbah Mijan biar tambah seru!!!
Makanya, hadirkan alat test pendeteksi narkoba secara massal yg murah dan mudah diakses para orang tua sebagai kontrol dlm keluarga. Selamatkan generasi dr Narkoba. Bravo BNN
Mas Prabowo....  koq skrg bp kaya gitu sih ngomongnya		
program OK OCE nya mantap dan sudah mulai jalan jd ga hanya hisapan jempol saja, pasangan paling mantap jd gunernur... SALAM BERSAMA		
Diluar kasus pemerkosaan, nih media masa nya niatnya ngasih berita apa nyalin BAP???
Isih joss nih mbak mala...
Kita do,akan sama2x ia biar AHOK -JAROT TERPILIH KEMBALI karena yg baik hati itu Ahok.. anakmu kita coba dulu jadi lurah kalau sekiranya lolos barulah kita calonin 10 tahun yg akan datang.
Ayo kpk periksa terus
Jgn asal ngomong ya@socrates		
Virus ahok sdh merambah kemana mana.
Itu bayaran plus nasi bungkus pasti laku
Bisa jadi 😀		
Salut dgn bpk SBY.....
sprei yg diduga mirip dg sprei saat diperedarkan foto syur, agar tidak mengandalkan mental sbg korban fitnah melulu		
Kok, SBY ikut ikutan. SBY sudah luar jangkauan		
Bib  laporkan aja lu kan tukang lapor kalau lu  benar		
Mudah2an allah tidak tidurr..KTP palsu..para RT d janjiin untuk gaji UMR...nee negra mo jadi apa ..FIRAUN x yaaa...biar teggelam semua baru nyesel..
Bapak istirahat saja di hari tua bapak jangan abisi
Salam 2 jari..... Maaf bukan untuk dhani tp untuk jakarta.....
Yg hardik itu sapa?  Plintiran lagi... politik jorok,penggiringan opini lagi...😂
Menggiring opini spy terlihat benar, padahal sebenarnya Belum tentu benar. Percaya dengan Yang Diatas sja. Manusia jaman sekarang banyak ........nya.		
Pendukung ahok cuma bisa manas2in tp gak punya nyaliii..  .biasa disusuin ibu nya semua
Orang kalau semakin tua pasti tingkah laku nya dah kayak anak kecil
Rampung apane sron? Sebelum ahok dipenjara 15 thn akan kami kejar trus ndol, srondol...
Mantan tentara bisanya kok selalu mengeluh, kapan tegarnya
Lanjutkan luar biasa ... pantang menyerah		
Semua org hrs menghormati hukum yg berlaku di Indonesia, polisi sdh seharusnya tdk berpihak kpd org yg punya pebgaruh...		
Assalamualaikum bu Saya di Samarinda mendambakan sosok ibu risma..mudahan sehat bu..
Hidup ahok
Namanya sumpah harus jujur !! Anak kecil pun tau		
Itu bukan hoax... Fakta dan nyata. Ahoaxers sdh mulai ketakutan dg NU mk mereka merekayasa dg mengatakan sbg hoax.		
Amiiiin itulah kuasa Allah bukan kuasa anda
Koq tahun ga jelas disebut tahun brapa? Biar rakyat DKI tau itu zaman nya sapa yg jabat? Ya klo maksudnya bocor utk bangun Jakarta ma g apa" x....ya ga pak? Kasihan pak, calon yg lain klo bpk gitu caranya. Ceritanya ini peluru terakhir, atau masih ada peluru utk bsk, pak?
Hahaha..buset...ternyata bener ada yg anggap bumi datar...ckckckc
Patut bpk lo jokowi dihujat orang lo aja sbg orang brpndidikan ngomong gak ada sopam samtun sm senior bpk lo
Ikuti tren lh biar laku,,,,desainnya ga suka tombolx ke banyakan. Harga miring dikit.... Pelayanan di perbaiki.... Teknologi ikuti samsung......update trus. Saya pengemar sony. Tpi masih ragu bli hp sony..android..ntah kenapa....
Positiv nyadap
Penjarakan ahok		
Artikel pembodohan
Kau yg enak ditelan...saya kenal beliau saya banser..
Berikan tindakan pak,terhadap sekolah yg g bener,jgn cuma obral doang
Aamiin yaa Rabbal 'alamiin
Maha suci Allah Azza Wajalla..		
Emangnya massa 212?
Plagiat Samsung A abis . Wkwkwkwkwk
Makin keliatan mana yg munafiq....  P Jendral anda tu pinter apa pinter...
Inza  Alloh banyak yg dukung.		
Wkk
Senengny maen keroyokan koruptor2 yg islam dr dl g prnh
Rumah tangga aja amburadul sok prediksi kemengan pilgub dki wkwkkwwkwk
Pak inget umur ... Ahok berkata kasar krn orang tersebut pastinya melenceng....Namanya juga ahok... Babat jabis para pembangkang negeri ini
Yg dimasak imajiNASI laki2		
Dfsaa
Mulut jamban ke penjara aje
Sebenarnya pengen anak2 kita dididik seperti itu, cuma skrg sudah gak memungkinkan krn lingkungan tempat tinggal di perkotaan, ditambah lagi rutinitas lainnya..		
Lion kan. ??? Lion sih...
Kebiasaan makan ludah sendiri biasa namanya juga babi		
!,hahaha...... ooiiihhh...polisi kere!!! ambil tuh barang bukti sprei,bantal,sarung bantal lumayan buat bini dan anak lo....		
Lagi nganter Fitsa Harts
Kasih aja biaya demo mu itu kepd saudara2 kita yg serba kekurangan, itung2 beramal, kan dpt pahala tuh. Kembalilah ke jln yg benar, biar damai negri ini.
Laaah katanya sudah tau siapa orang yg menyebarkan, kalau udah tau tinggal laporin aja, gitu aja koq repot, sekarang malah nyuruh menyerahkan diri, hadeeeeehhhh labil ya brooo		
Kelamaan main di pasir .....
Dliat pertama x z udh tau setingan bos..acara ga mutu..
Tes		
Mari bersatu dkung No 2 jgn d sia siakan...ahokjarot the best
1 putaran penuh..bersama jari -jari...
gimana mutunya ya ntinya . ampuun.. mdh2an brhsil
*Apa bila semua orng mampu kembali ke hapitatnya maka yakin semua bisa menemukan ketensngan dan kedamain#
Blunder yg tdk perlu, nasi dah jd bubur, tdk beruntung thn ini, mgk Anda coba keburuntungan lg tahun 2019.. 😀😀😀
Ya betul.p rizal.kita pilih gubernur yg sehat jasmani.rochani.jangan pilih yg membosankan tingkahnya .
Pengacara koplak. Pindah aja ke Amerika sana.		
Licik ni ahoak Pertemuannya dgn mui bakal mendongkrak suara. MUI JGN MAUUUU... INI OLANG LICIKKKKK....
Pasti anaknya Sby jg jena makanya si beye baper trusssss.  Ibas dah bingung.
hidupppp duittttttt...pokoknya mati hidup untuk duitttt
gaya 98 di pake lagi
Bagus lah pertanda nu demokratis.ingat nu jangan jadi radikal.
Katanya di metro tipu lain lagi
Pengacara ahok sudah terlalu...
Namanya politik tetap politik.....berpolitik yg benar maka mendapatkan pemimpin yg benar
Sorry bro,belajar sejarah dulu.gk ada lagi istilah pri-non pri.		
Ruf ruf.... derajad loe turun dibw NOL		
Bongkar semua ketidakadilan		
Udah sikat aja bleh...		
Dobolll		
Kalo benar kenapa takut ??
Pak SBY tidak perlu takut dan pak SBY mulai Saat ini.harus Bersikap TEGAS, bagaimanapun sbg mantan Presiden 2 periode pasti punya pendukung yg Cukup, Sikap Pak SBY juga harus TEGAS, !
Idaman apa ya...m..br dengar...		
Seorang ulama atau kyai harusnya tau kebenaran, bukan menutupi kebejatan apa lagi pake pura pura pikun itu ga baik pa		
Yg lo sebut emang ga pantas di bela!!!!!para ulama		
Mana panci,sendok,garpu bosss
Satu kata bt nie betina.......B.o.d.o.h		
Kerjan sapam ajh belagu		
Ayo chelsea balas dendam bungkam arsenal 5-0 ini kesempatan costa dkk semangat juara kami fans mdukungmu chelsea bravo....yessssss
Numpang tenar...
Bagainama sampai  rekaman pembicaraan SBY dan  KYAI MA'aruf Amin  benar2 ada....???? Bagaimana proses HUKUMnya.... terhadap   Si pelaku   tsb ????
Sekali ahok tetap ahok .
Mang ahok manusia bkn ribut aja...mari SAVE AHOK DI PENJARA.		
Korupsi uang jd Halal.
Biar merasa jadi korban gitu.... basi.... jaim melulu sih....
Itu yang perlu kita tiru ,biar disana muslim minoritas tapi tetap kaum mayoritas membela bila diintimidasi,asas mereka hanya kemanusiaan dan hak asazi,kapan di nkri kita bisa seperti mereka		
Maruff sdh bohong...
Dia kurang duit tu
Pret lah yg mendoakan orang lain sama dgn doa buat sendiri. Buktikan aja.		
Ngomong apaan sampean belajar nulis dlu bru komen dsni...		
Setuju asal santun...
Demokrat... ayooo bikin Hak Angket lg.. tentang Serudug rumah SBY.
ulama baper, kesenggol dikit langsung   marah.... korupsi merajalela, ulama hepi hepi aja... heloooo....
Justru WOW bgt.. menunjukan labang negara Indonesia yaitu Garuda.  Saya nonton sampai acara selesai, baju peserta malah ada yg lebih rame dan ribet dari itu.		
Intan jg mantap.....😄
Keadilan apa lg......seharusx  islam yg minta keadilan karna ahok sdh menistakan agama kami
Saking pinternya lianto jadi bikin bingung hahahahaahaga		
Ya kamu benar... banyak oknum dr sekarang hanya buru duit... rasa kemanusiannya turun.... un... un
Apa yg hrs dibanggakan dari islam jika ulamanya spt ini. Menggunakan jabatan ulama untuk menetapkan nasib seseorang berdasarkan keberpihakan dan ketidak sukaan ini sama saja menjadi pertanyaan umat lain jika islam adalah agama yg berkeadilan.. Karna ciri khas dari agama ini adalah Keadilan..		
Lo aja yg pindah sono ke timorleste		
Mending urus istri istrimu.		
Hai jomo bower koment dong msa diem aj		
Propakator kau diam saja
FPI melakuan aksi demi aksi di jalana  dengan pimpinan rizieq melanggar HAM seluruh pengguna jalan yang ditutup karena aksinya		
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Kuku bila kali ha-ha-ha
Berita gk mutu be...		
Begitulah kalo Negeri dipimpin bukan Pemimpin
Makin NYATA & TERKUAK PERILAKU KAUM MUNAFIK!!!!
@ jon   Kapal kemarin udah laku brad   Entar fee loe gua transf ke rek loe yang di swiss aja ya , lumayan buat 4x4 baru brad   Semoga sukses   Gua benaran out nih   Assalamualaikum ...
Fitnah lebih kejam
Itu juga manusia juujur pak prabowo
Setuju...sekalian hopengnya jg kembarannya fadli zon		
Kasihan pak anta... semangat pak !!!
Bravo KPK, tumpas habis koruptor. Pilih pemimpin yg bersih berarti ikut menyejahterakan rakyat banyak. Dialah yg sesungguhnya menjalankan perintah Alloh karena ikut memuliakan ciptaanNYA.
Alhamdulillah ad foto yg ditinggalkan
dana sertifikasi halal lari kemana pak? MUI oh MUI		
Siap siap aja pak mui, karma dan balasan akan segera Anda terima.......InsyaAllah.....!!		
Ngeles....ketahuan bejadnya		
Indonesia sudah ga aman buat koruptor
Hidup ahok		
A hok,,,PENCITRAAN DOANG ..
Naahh mendingan BACA BERITA TENTANG KECOA...!!! LEBIH BERMANFAAT DI RUMAH...
Kalo dikompori terus kapan selesainya.
Si ahok minta maaf mulu,,, ga bosen apa ya
ngebet banget sihhh, seperti pelajar ngebet dapat sepeda
Apalah amin min
Dia pintar
Hore si gundul gelo pasti sewot
Malah bisa nurunin suara ahoax nihh
Habib yg gmn dl yg cucu rossul dan ahli surga.. habib jg manusia yg tidak luput dr dosa
Setuju sekali.
Hti itel
Ah, ada ada saja
Manteb
Lebay...
Kalau sesuci dan sehebat itu idolanya yg katanya dilecehkan, knp takut dan harus berbohong ya saat di persidangan ditanya soal kontek dgn pak beye? Hehehe
Jangan tinggalkan kami Benzema
Mantap
Salah kamar dong tanyanya sama mas paduka binib
Biar allah yg menghukum nya ,...
Elo mau milih anies,itu hak elo,dan itu semua kagak ngaruh buat ahok		
Jambore pramuka . Tapi pake kritik . Semua  acara disusupi politik ??
YA ITULAH KE ISTIMEWAAN AKOK,,,,,,,,,,, WAJAR KITA BERTANYA;  ADA APA?  ATAU APA ADA?  DG PEMERINTAH YG SPT INI, MEMELIHARA KEZOLIMAN LEBIH PARAH DR. K O M U N I S,
Akun cino
AHY pasti menang di kompkekku hampir semua kompak dukung AHY
Bermimpi dgn ambisi
Kalau berita yg ginian pnjng bnget y be?? Babe provokator???
Kalau ada yang demo pas minggu tenang jangan di bubarkan pak ..kasian...lebih baik dibuldozer saja atau dilindas pake panser ..biar besok besoknya kagak demo lagi
Welehh....
Beda zaman, sekarang Rakyat terbelalak  setiap berita korupsi berkaitan ,,******lang  entah itu era kepemimpinan siapa
terus saja menyerang orang lain kalau karma sdh bicara lain ceritanya		
Bapak lu lah
Se77777
Pak jaga harga diri cari yg lebih penting aja
Hahaaha, sehat zonk...
Persis gus dur ya ahok, bikin orang yg gak bener pusing, betul gus?
Artikel kayak begini di muat,..		
Sepiiiii.....
Hati2 bicara. Anda sudah melecehkan Ulama.		
Makanya ahok, punya mulut dijaga.punya emosi dikontrol.klu gak bs mengontrol diri sendiri bagaimana mau memimpin rakyat.
Provokator mulai muncul.
Mbokyo d ademne atine bos....Mbah Makruf ,sdh memaafkan.....
Kayaknya gak lama lagi anda jadi kapolri tinggal menghitung hari sejak saat ini anda memgeluar stmen ini ingat haahhahaha		
Wkwkwk gak jelas
Semoga cepat terselesaikan
Rakyat sudah cerdas untuk mantap Priseden yang slalu pakai di selimi untuk sebuah kemengan......... Kalau bapak SBY sudah bicara begini di mana NEGARAWAN NYA ......JENDERAL PRISEDEN 2 PRIODE .....
Kl mojokin pasangan calon no  lain gak apa2 ya & gak diperingatin.		
0 PL		
Kami rakyat cuma dpt kercis sbgai penonton		
Emangnya kamu suci ?
Kepada 34 petinggi MUI siapa juga yg mau percaya sama kalian.memangnya kalian siapa.
Koplakkkkk
kesal harga sembako naik di Jakarta  ??? saatnya perubahan. coblos Anis atau Agus.
Waduh.....
Gerry  jngn asal bicara biasa aja
???		
Insya allah Gus mus kyai atau ulama sejati,tidak ambisius seperti yang lain.ulama sejati bisa di lihat dari tutur katanya yg menyejukan umat,bukan yang suka memans-manasi umatnya.
Ahox licik👎👎
Aplg klau nanti sdh jadi gub, aplg jk jdi presiden . .  apa yg tdk akn bs dilakukan, mungkin dpr & mpr pun bs diperintah !
lama2 kaki tangannya ahok pada keterlaluan semua tuh mulutnya. gitu kok ngaku paling ok. bisanya ngumpat gitu,,
Kl ga gitu ga keren dan ga smart, hihiii....
Yg mesum gimana tuh di demo ga! Firza hot sama brisik kalau manurut ketua mui pasti itu fitnah ya kan coba kalau Ahok segala macam di lakukan untuk menjegal agar tidak jd gubernur Ambisi x untuk menjatuhkan Ahok prihatin prihatinn
masih mending ayah sayur enak di makan ga bikin dosa di banding AYAM KAMPUS IYA GA ROJESIA ANUGRAH WKWKWKWKW
Ganti dong masak yg lama tetap ,tdk ada maju2
Honda pletuk q. P 4411 JO		
He.. he.. he terkuak sudah,  si mantan... cengeng!!!
Apa hak lho ngelarang gua suka suka gua dong yg penting kita bkn jd pengikutya dan apa salahnya kl kita muslim ikut meliput kegiatn cap go meh dia jg masyrakat kita yg hak nya sama pada negri ini
Yes
Prettttt, ngeles aja nih siteten  kyk bajaj , skrng lebih mending ngajak anak TK bicara jelas ceritanya jujur
Betol P.Prabowo ngak takot di sadap kan ngak punya niyat ter tentu yg perlu di takot kan.slm P.Prabowo.
Jantan jg krn dkt sm penguasa , buktiny mau d periksa aj polisi msh bingung		
Sama2 satu Club doyan kawin sih..		
Bilang aja...takut di copot jadi ketua mui....
Parah euy... Tambah banyak nech yang bakal d kriminalisasi..		
Kelakuan nasbung emang..
Di gadang2 jadi imam besar umat islam indonesia,mimpi keles,mesum
MATAAMUUU COOEEG!!!!!!		
NU & Muhammadiyah serta ormas Islam yg lainnya bersatulah, saatnya merapatkan barisan agar ulama & umat Islam tidak terus2an dijadikan kambing hitam anti keBhinekaan.
Pak Polantas harusnya mengatur lalu lintas biar ngak macet, Kok malah bikin macet !!! Apa kata dunia??
Memang rahasia itu penting. Tapi itu di satu sisi. Klo dipikir2, memang app ini bs sangat brbahaya bila digunakan penjahat yg sangat jahat
Apakah dia ada nasab habib? Atau memang namanya ada habib didepannya,?
No. 2  rssw,  reklamasi dll biar komplit boss...		
Nanti pak mahfud, saya lagi nge twit permintaan maaf saya ini. Hee..he...hee...
Polisi turun 3000 personil, ayo mau apa lo fpi,		
kecikini beli ketupat jgn lupa beli kuaci hati sulistiyo sudah berkarat karna tiap hari makan babi..		
Berita hoax
Lebay,kaya si ikung "dunia terbalik"...
Masa kalah ma musuhmu p. Ahok g dipanggil bahkan menghadap, tapi riziq dipanggil balok balik malah mangkir, masa model gini jadi panutan
Mantafffff Bib, sy rela mati utk Bela Ulama ...... Allahuakbar		
Kenal batunya.		
Klu udh merasa bs menang knp hrs marah ,kan sm2 udh pnya plhn sndri2 ...kln ahoker klu komen jg GA pakai pikiran SM aja ...jgn nyalahin org lain ...mana bijaksana nya ....
Se 7 boooooooos
Sekarang bukan hanya fpi, netizen yg selama ini membela ahokpun menghujat ahok. Inilah blunder fatal ahok di pilgub dki 2017. Yg jadi pertanyaan apakah ahok nasibnya sama dgn timnas yg kalah di final karena blunder?. Layak kita tunggu.
Tukang mandi in koh ahox niech wkwk
Cerdas		
Kasihan........Nasi bungkusnya ketinggalan.......ha ha ha ha ha ha
Tenang pak ahok..saya muslim...tp tetap mendukung yg non muslim..selagi dia di jln yg benar...		
Jelasin donk sesatnya dimana ??? Kasi aku pencerahan,   Klo ku baca tu brita, ucapan dia logis logis aja		
Habib  eo eo wkwkwk.....firza eo eo wkwk.,...
Semangat dan trs semangat ibu semoga Allah senantiasa menjaga kesehatan ibu dan keluarga . Aaamiin
Hajar bro wkkkkkk		
Huahahahaa,,,,,kelompok nglantur , yang bilang punya rekaman penyadapan siapa?...itu yang harus di selidiki , ehhh  Malah mutar balikin fakta ,,,nyahok ,
Namanya rahmat tp ngomongnya menghina ciptaan Allah, ga takut dosa ya, kasian orangtua kadih nama bagus
Saksi kok ketibggalan berita jauh amat,berapa x adh koh Ahok minta maaf bro
Buktinya emang begitu, media yg selalu plintir2 berita  dan di balik media2 itu km tau sendiri ada siapa		
Kl semua org pola pikirnya kaya yance. Pasti damai dunia ini. :)		
Habib songong...		
Ini sapa sih, pengamat baru???		
Kita bukan Mslaikat ,  , ,
Bener ampe triliyunan
Duh pok silvi emang sebenarnya punya kemampuan apa kok brapa kali debat kayak ngk ada isi, sekolah lagi kali ya.....		
Ahok tambah cari masalah nie		
ahok bngun mesjid .jgnkn pke uang rkyt .pke uang prbdi jga islam hrus wspd .krna stiap org yg pnya cta2 n rncana ke jhatan .psti di selimuti dulu dgn gaya yg sgt nenarik .tuk spy tdk mudh d curigai .krna klo lngsung dgn jln ksr mana nungkin .pst tkut di geyot d serbu d demo massa .jgn blang aneh .
Ap yg kau tanan itulah yg kau Panen..bro..??!
Ketahuan jd Aktor makar .. klu dibukak semua rekaman nya selesai deh ...
Apa yg sebenarnya membuat Pak Sby penasaran ingin brtemu Jokowi? Ungkap siapa yg menyadap pembicaraannya dg Makruf Amin, atw kebenaran isi pembicaraan mereka? Mudah2an dua2nya biar terang benderang!?
Halo MUI
Liat hasil penyolokan aja menang atau tidak
C  988▪▪		
Fahri...apa luh faham isi republik ini???.klo luh mmg faham..luh ga bakalan di bully di negeri ini.		
Assalamualaikum bp ... mhn ngomong  sprti itu. buat damai masyarakat bp. Blm tentu semua org ngak mendukung ahok.
Sdh minta maaf dan dimaafkan, kl ada yg mau ribut2 lg udah pasti provokator dan intoleran.
Yang dipancing Pak Maaruf, yang makan umpan pak SBY
Itukan kata populi........ Ada ungkapan, berbohonglah terus menerus sampai sipembohong sendiri percaya kebohongannya sendiri....... Ha ha ha ha ha
Hi.. hi... hi... 😀
Demokrat = FPI = DUIT		
ulama itu tetap manusia  lalu berkakukah kata semua dimata hukum adalah sama?
Apa lagi dosen....mana ada sejatah dosen jd gubernur...
Astagfirullah, lalu siapa lagi ulama yg jadi contoh buat negeri jika kita ada rasa curiga seperti ini..?  Mudah mudahan sang ulama ini tdk berbohong...		
pak polisi .... akun ini perluh dicari... menghina nabi umat islam .....		
Cuma prediksi...
Itu pengacara ahok harus dilaporkan dari mana dia tau pembicaran maarut sm sby kalau dia gk menyadap. Yg beleh menyadap itukan aparat penegak gukum bkn pengacara		
Apaan nih?? Itu ulama bro. Yang nyari masalah tuh musuhnya ulama...		
Iya kah....?!!!
Putus lah
tempuh jalur hukum  .... tangkap ahokkkk ... penjarakan ahokkkk ... adili ahokkkk ... hukum ahokkk seberat berat nya ...
Knp jd saksi kalo ga tau masalahnya.......?
Parsi seta apa PKI ?		
Mbok yo sadar uda tua ,berfikir yg bikin adem suasana orang p kyai ma aruf amin aja mema afkan  ko yo malah . . . contoh tu baru sesepuh, akan baik lagi kalau mau ketemu sama ahok,
Ahayhy....bening amat nenggg...		
salam gigit jari 😀😂😃
Namanya bagus euy      asoy saputra
Contohlah hambalang jgn terlalu bnyk bangun infrastruktur,..cukup bangun setengah jadi aja,..kn bsa jdi obyek wisata baru...
Klu kmu mdknya gmn
Mudah2an jadi tersangka..amien.
Tuntut saja penyidiknya		
Rakyat dah pinter bos jadi dah kagak ngaru dengan politik belas kasihan sejarang bukti kerja nyata ...
Cantik cerdas mba maya!!
PRNJARAIN SAJA KURANG AJAR DOSEN NGAJARIN NGGAK WARAS BIKIN FITNAH KE ULAMA. HUKUM MUSTI DITEGAKAN!		
Lapor lagi ,ntn berak,kentuttt,liat org bodoh/badut2 ormas preman...dilaporin semua ,menodai semua...tar krm derterjen sama sabun cuci!!!		
mungkin merasa tdk pernah berbuat kesalahan atau khilaf,melebihi nabi  pak.... sungguh sangat membahaya kan umatnya,indah kulitnya ulatan didalamnya
Galau ya pak? Takut kalah???kok dari kmaren resah dan gelisah?
Tinggal menunggu wktnya tiba saksi2 dan si riziknya jg ha haaa
Bhin @   Hehehe  Ati2 ya....dia itu diem2 menenggelamkan		
Blm sdr?
Terus ad kiriman lanjutan dri alam gaib berupa surat,. Bunyi surat itu "maaf yg kmrn itu cm HOAX" 😊
Hak angket bank century di come back
Knp krmn yg ke pengadilan si zaitun atau si bactiar nasir... kan udh pinter orasi... MA kan pendiem..
Ahok ngga pernah mundur, karena dia berada dipihak yang benar.		
Akhirnya Terbongkar Juga "Misteri Antasari" Kasian Negara ini. Indonesia di penuhi oleh elit2 tak bermutu. Pantas Indonesian negara kaya raya ini tidak pernah beranjak Dr negara berkembang.
Ngapain ikut ikutan provokasi kong...ude jgn banyak cing cong
AHOKER bungkem!!
Perjelas nih bro dikasih daging apaan??? Kwkwkwkw
Hahahah...asal komen aja.
Mmm.... ini maskapainya sangat terkenal hingga kancah dunia
Mabuk lg si ahok		
Nyampah aj bisanya, nol prestasi
Dia cari rejeki emang kayak gitu jlat sana sini tuk kasi makan anak bini
pnts ngak prlu nonton vidionya yah p.kiyai		
Benar Bpk kami Din syamsudin.luhut dan pihak istana panik sekrg
Pangeran kok suka fitnah sih preet
Laporin aja,siapa takut,lo kira lo hebat PREEEET
Ini lagi provokator		
Gali lobang biar nanti mati sendiri di  dalam lobang. Bukannya kerja yg rajin biar ada uang
Pertamak
Takut ni ye ?		
Habisi mui ,,   mui udh gk kyk dulu.		
Hebat. Itu baru namanya BANSER.
Gapleh lagi sono...
Biarkan aza Ahok dibui , dripda bikin umat' resah!		
Nyesel bgt
klu bpkmu bae masa anaknya kurang ajar. bersrti kau bkn anaknya
Mantab...bang sada..ane salut..bang		
Kepleset lagi kepleset lagi dasar lidah ga bertulang...		
Roy suryo jadi apa?
Pangi syawri HOAX
Ini dia giru yg mengerti saudara sesama guru,memang benar yg beliau ungkapkan		
Mulai panik sby ngelapor sama pak jokowi...hahahahaha...dasar mantan presiden lebay.		
Charming? Gagal paham saya pak…
Pemimpin yg berani jujur yg sukai rakyat,salam 2 jari
Semoga gak jadi proyek mubazir,		
Best comment of the day.. Huahahahaha
G ush berebut kekuasaan p sby,,,mati g d.   bw,,,tp amaal kebajikan yg d bw. Sadar low		
Bila para ulama sdh menyerukan jihad, Insya Allah saya siap majuuuuuu...... Allahuakbar.		
Luar biasa ..		
ulama jg manusia tempat nya lupa salah dan dosa,,		
Demi kebaikan bersama agar tidak bikin gaduh lagi.....tangkap si ahok. Sudah terlalu banyak kesalahan nya.
Nauzubillah himmindzalik.....
Ulama adalah panutan baik ucapanya. perbuatanya apalagi kejujuranya. Kalau tdk ya bukan ulama.
Gua heran. Kok banyak orang mengaku beragama tapi ucapan dan perilakunya sangat jauh dari bijaksana. Kayaknya ada yang salah tapi yang mana ya ? Orangnya atau agamanya ?
Bola naga cuma 7 bro. Itu pun sulit nyarinya
Hahahahaaaahahahhahahahaaaahahahahahahahaaa
Baca baik" bru komen bro....!!!,
Kalau ujung2nya pejabatnya nanti atau dikorupsi...percuma...basiiii
repolusi aja bosan dgn pemerintah ini gk aman aman		
Ane tetep pilih no.3 ok oc
Fahri .... Prestasinya,apa buat negara? Bisanya berburuk sanfka doang		
Sama sama manusua aja kok smp sgtu kl membela
Klu GW jd hakim da ketuk palu hukuman 6 th penjara. Yg bikin ribet kan yg ngeribetin Yg bikin lama ketuk palu kan yg ngelamain. Yg jadi dalang kan adanya di belakang layar. Oalah.....Negeri ini semakin membingungkan
Kasihan Ulama....... Semoga Allah melindungi para Ulama Kami..... hamya Allah tempat bermohon.......		
Ini artinya negara sudah tidak aman krn ada penyusup di pemerintahan yg ujung2nya mengadu domba bangsa indonesia ,disini presiden harus tegas sebagai pimpinan 1 di negara kita , untuk menegakan keadilan .		
Moncong putih lah yg akan hilang kredibilitas pamor di masyarakat hilang nya pendukung dan pundi" kursi jabatan....jika sby bertemu dgn jokowi saat ini...pemerintah jokowi lah yg tdk becus mengani jajaran nya....Bin, kpk, polri, tni, dan hukum yg memiliki alat penyadapan yg tdk bisa di kontrol.
Ahok plintat plintut ,mana nih para ahokersss wkwkwk		
Kalau merasa bukan suara firza lapor dong..biar dibuktikan...jgn maling berteriak malinf...		
Kalau memang benar bukan fitnah gimana		
Biadabbbb		
Kalo brang bukti clana dlm.minta sama siapa ya???		
Mempertaruhkn gelar prof krna berhati benci dan dengki.
Usil
Ahok lg smaput tkt dibui
Sabar ibu suci....pak jokowi gk prnah buat kesalahan koq(kata pendukungnya)...krn beliau org suci ( kata pendukungnya)...inget loh bu KATA PENDUKUNGNYA ...!
Gw mah chelsea bro...
@eko : anda sehat ? Atau cuma kurang minum aqua ?		
ngapain sih babe muat berita seperti ini..  tidak perlu... tolong di saring berita babe..
Pak SBY ITU JENDRAL N MANTAN PRESIDEN  SAYA SAJA PAHAM KOK HE HE HE HE
Justru elite yg suka manas manasin, rakyat sdh cerdas
DAHNIL MEMANG TERKECOH DGN AHOK , DAHNIL BERHARAP KALAU SDH MENYEMATKAN ANTI KORUPSI KEPADA AHOK DAHNIL LGSG DIBERI DANA HIBAH ATAU PROYEK TERNYATA TDK ,ITULAH BUKTI BAHWA AHOK ANTI KORUPSI DAN TERNYATA DAHNIL KIRAIN AHOK SEPERTI KOFE GUBERNUR SBLM JOKOWI AHOK YG RENTAN APBD DIBUAT KORUPSI BERJAMAAH
Jadi bahan ya bro
Suruh plg j k kmpungnya sndri si ahok tu
Herkules itu pamannya ariel. Bukan sepupu ariel
Karena cabe mahal jadi jatah nasi bungkus lauknya cuma daun ubi doang.......ha ha ha ha
ngejek diri sendiri, itukan hasil kerja  10 tahun semua habis..gak ada hasil.
Kacau bapak 1 ini.....hebat...salut....jd klo yg baca bil A...bpk bil A jg lah??? G gitu ngapain bpk selama ini jd ketua MUI?  mkn tdr gratis pak?? Kan ada yg kerjakan kerjaanmu..anda tinggal bunyi aja...		
Biarkan saja mreka yg ptg g smua non muslim jg benci n sk jelekin fpi		
Hah.......nongol lagi		
Jangan asal mangap ga ada bukti nyet!!!		
Mungkin foto benar tp isi chat ba kayana bohong tp hub firza husien dgn habib kyana benar tp sejauh mana hub na tanyakan langsung sama kdua pihak		
Muak.....
Hayoh lohhh
Liuerr eeuuyyy..!!!		
Bener cak
:-( d
Ahoker akun bayaran belum ada yg komen..  Mana suara mu.. Sekali lagi tumbang..
Setuju BIAR JELAS MALUNYA WKKWKWKWKWKW
saksinya se-youtubers...koq masih ngelak..ndagel pastinya
Emang duit moyongmu ya cah		
Ulamakan manusia juga,  rakyat indonesia juga,  bukan kebal hukum juga,  ulama yg menyalahi aturan apa bisa dibiar didiam atau gpp kerna dia bertaming hukum gak ngerti juga sih
Komen kalian seperti penjahat dan tdk bermutu karena polisi yg pny tgs jgn main tuduh bapa aku. Salam damai 2
Akhhh aku tetep Ahok dan aku nu.salam 2 jari.orng mengungkap kebenaran knp malah di musuhi.kalo kyai bohong bgmn?Kyai juga manusia
Asal ngomong saja!		
Mental banci yg berani kalo rombongan..kalo sendiri nyali ciut		
Enak banget ngomongnya...setelah ad reaksi umat baru berkelit.......plinplan
Emng nya habib itu siapa kok gak mau punya salah. Malaikat apa ya.		
Halah dulu dia yg bilang sendiri dia salah, jadi ngeyel skrg
Wo o kamu ketahuan, konspirasi lg dgn dirinya...		
Uber omzet		
Skak mat.  Ahok maju tubrukan ama NU.  Ahok mundur terlanjur ketahuan nyadap ilegal.		
Asbun aja ..
Kayak orang gk punya keyakinan....dan gk punya pegangan....
Kyai mo dipenjarain juga ? Luar biasa pengacara BTP		
Nyimak aja...semoga jakarta damai kayak jatim adem ayem aja		
Kan hasil didikan adian napitupulu
Biar dipuji gtu aja kok repot,bknnya membantu pemerintah mngurus negri malah merepotkn pemerintah,dikit" demo dikit demo apa kurang kerjaan ya,
7 juta karna di bayar pake nasbug dan ongkos rp 5000 memalukan
President direkturnya f.h doang
Mn mngkin pencuri ngaku...mlu krn dh ktauan
Perang saja dah bro. Nanti ketahuan siapa yang benar benar membela agamanya. Paling ahoknya sembunyi.		
Ormas yg sangat tidak selaras dgn NKRI
Semua media di indonesia ini sudah gak ada yg jelas.
AYO LAWAN FPI JANGAN KWATIR UMMAT ISLAM SEJATI AKAN MEMBELA FPI,.FPI BERJUANG DEMI AGAMA ALLAH & KITAB SUCI ALQUR'AN..FPI AYO KITA BERJUANG LAWAN BALI TEMPAT MAKSIAT & YG MENGAKU ORG ISLAM TP MUNAFIK..ALLAHU AKBAR AYO FPI LAWAN SAJA SIAPAPUN YG AKN MENGHALANGI PERJUANGAN ISLAM.
Pak sby malah ra kajen sampeyan,mbok sdh susuk manis sorumah dan jd pengayom yg bisa diteladami
Gw  betawi...gw ahok..., loe mo apee??
Benar yg di ucapkan prof ramli		
Pimpinan yes bisa menyesal		
95�  Sudah jelas semua  ini ulah siapa, bongkar semua pak Ahok!!!!!!!!!!!		
Dalam hal ini mmg ahok pantas dihajar biar kapok...
preettttt....
Gak laku
Jujur dan terus terang saja ...namanya manusia  khilaf, tp jangan seperti ahok mencari pembenaran2.
MUI Brengs*k... kumpulan manusia2 MUNAF*K		
Ha..ha..terbukti sdah siapa di balik demo demo demo ....		
NUSRON... TERBAIIKKK
Khan udah bikin konpers, menyatakan emang komunikasi dengan kyai maruf, kok bilang engga ada hubungannya...?? Kalau tidak berani bersaksi di pengadilan koq bikin konpers...??? Ahhh mau nunggu lebaran kuda sepertinya.
Mestinya Ahok bisa sadar...insyaf
Begini dijerat hukum begitu dijerat hukum hanya khusus Ahok? Spy ng jjadi Gub?		
Jangan salahkan mui, salahkan oknumnya dan tdk pantas dibela nu, meski ketua mui orang nu		
Saya rasa kalau untuk menghina pancasila harus d proses dan itu bukan fitnah tapi nyata dan keliatan sekali dalam bicara.y.		
Menghinanya dimana???? Bukankah di dpn hukum semua SETARA SEDERAJAT. KETIKA DITANYA DEMIKIAN KNP DIBILANG MENGHINA????  ITU TJD DI RUANG SIDANG, MASING2 HRS BERARGUMENTASI/CROSS EXAMINATION. KNP DIBILANG MENGHINA???  LAGIAN APA MUI KEKURANGAN ORG??? MENGIRIM ORG YG SDH TUA. ATAU MMNG SDH DIATUR???
Jadi selama ini kecurigaan klu pemerintah ada dipihak ahok ada benarx dan ini membahatakan krn berpengaruh dg proses hukum.
Kasian...orang2 seperti nirfan yg hanya dpt informasi dari 1 versi aja. Makanya, punya pikiran dipakai, cari info dr berbagai sumber. Jd gak salah komen.
Jangan mau ketemu Ahok pak Kiyai sampe pilkada selesai. Istiqomah Pak kiyai di jalan Rabbul Izzati.
Maling teriak maling...#PengalihanIsu
Mantabz.... sekalian dasar negara di ganti pake Quran.....  biar mayoritas senang.....
Gak ada hubungannya dgn turun gunung sby....yg ada krn mulutnya nyinyir aja..
Langsung tangkap koruptor2 sok alim...
Trs hubungan kecelakaan itu dengan negara thailand apa???????  Please be smart menyajikan berita
Bukan cengen seandai nya rumah di gruduk bagaimna!!! Pak wiranto yg terhomat .jgn cuit2 . Cari tahu siapa yg gruduk kediaman pak SBY .
woi jgn ngeres dulu, pengen kenal doang!!!		
Tapi pak Ma'aruf kan bukan nabi		
Kapal perang bentuknya ga keruan mirip toilet terapung ...
Eng ing eng		
Saya tdk sefaham dgn manuver riziek tapi berharap perselingkuhan firza dan riziek  itu fitnah, silahkan firza buka 2 an ngomong agar riziek gampang melaporkan ke polisi dgn tuduhan pencemaran nama, saya paling ga senang ada ulama di fitnah
Minta maaf apabila terkesan memojokkan.Berarti hanya basa-basi.Memang tidak tulus minta maaf.Terlalu...!!!!		
Perang apa.bro.....Omongan pengecut kalau memang pemberani datang langsung sendiri ke Ahok.
Mari Anus, kalo berani hadapin tuh GP Ansor.. junjungan elo aja ngacir terbirit-birit baru dihadang kampanye, apalagi ini.. ingat tgl11 jgn kabur ya
Senjata makan tuan ahoker		
Mantap tetap nomor DUA nanti jangan lupa...pilih yang tengah..jangan yang pinggir ntar mentok nggak bisa...!		
Hahahaaha......Riziek ketar ketir nih kalau latar belakang fotonya Firza sama dgn kmr mandi Firza...Inilah sosok manusia2 yg selalu dipuja2 sampai nyaris dikultuskan pengikut2nya.
Korban media
Makanya jangan suka perkeruh suasana...berfikirlah baik2 seblm bicara....masa bekas mantan presiden mencontohkan kelakuan aneh
Bner di diemin aj pk ahok...tar klo ngmong dkit aj psti salah..
Ahok blunder		
Eee .. Enzo Marbun, tuu UUD sdh dirubah/Amandemen .. sdh tdk sesuai dgn Amanah dr pendahulu Negeri ini ...
Coba ada amplop tebal, pasti dia nyanyi
Bunda....terlelap di bangku.. Bisa saja lelap dihotel.. Tapi martabat ibu justru semakin tinggi.
Dak mau ah, kami umat islam cinta damai		
Hancurnya sebuah negara  Bukan karena banyaknya orang " jahat  Tapi  Karena diamnya orang " baik.   #napoleon bonaparte.
Firsa memang cantik ya BIB ,makanya  kalo habib liat firsa p**isnya tegang terus		
Pengen tau yg nyebarin ahoax itu, siapa ya???		
Gak ahh kelamaann  Sekarang ajahhh
Aamiin....
Yg Satu ngaku, yang Satu belum ngaku, lempar bola kemana2, BIN, Presiden,polisi, menyimak saja
Pasti biar jarot yg jdi gubernurnya.. inilah politik praktis pdip
KASIHAN SBY.KOK MBESENGUT. MBOK SUMRINGAH. KSYA STRESS
Kwkwkw aneh banget fix survei aneh
Hayo berani ga polisi, eyangnya ada belakangnya, emg enak klo udah berkuasa, lupa diri !!!
Jgn di tanggapi gus manusia munafik ini
Aneh kok yg benar minta maaf yg salah dan bohong menuntut...
Yg pasti ahok pernah punya niat tuk sakiti islam n ulama,cuma pemahaman aja yg beda..biasalah karakter org beda2.saya pasti pilih ahok
Btl sekali.  Da  kayknya si dia yg lagi kelelahan mau berpulang
Kaboooooor
Berpegang teguhlah pada Al-Qur'an dan Hadits insyaAllah akan selalu dirahmati Allah SWT di jalan yang benar...
Data FPI pny data asal gmna mau bllang Pemerintsh pro Ahok.0
Karena PP MUHAMMADIYAH tahu adanya indikasi kriminalisasi thdp Ulama. Bukan cuma Hb Rizik, tapi juga thdp MUI.		
Saya lagi dizolimi masa allah 10 tahun saya mengabdi buat keluarga besar demokrat		
Semoga Allah swt selalu melindungi lo bib kalo bukan ente siapa lagi yg berani,kalo bukan ente kapan lagi,yg sabar bib...		
cieee.yg lagi panik
Kbayakan saksi yg dihadirkan oleh jaksa..orang" yg g mengerti ap yg disaksikan..smua sprti dipaksakn..
Ganti ganti pemborosan eta ma
kalo ada yg halal....ngapain pilih yg haram
Syirik krn kalah kaya ya om kkkkkkk...
ADA PIDANA...PENYADAPAN ??		
@GUNTUR HARTANDI : Justru ente yang kebanyakan makan pur ayam, gizi lo yg blm seimbang.. emang bener kan 17500 mlyr, lah klo di bagi 1000 bukanya jadi 17.5 mlyr..  KOPLER LO		
Haha.. bingung buzzer ahok nanggapin berita ini.. secara, Babe n pelanggannya kayaknya memihak bgt pilih berita.. dukung ahok jg be.??? Yg amanah klo mau nyebar berita be
Biar az mobilny tahan..tar siapa yg ngambil dn introgasi..klo gk ada yg ngambil buat sya hahaha
Gw juga Islam,tapi gw dukung ahok,karena kinerja yg baik dan jujur, ngapain pilih Muslim tapi kerjaannya ngesengsarain rakyat..
Nfc itu apa ya ini gaptek yg nanya
Apa kalo mayoritas non Muslim juga ada jaminan maju..? Mayoritas minoritas itu d seluruh duniapasti di sebut, karena faktanya memang ada. Komen ga korelatif dgn discourses yg d sampaikan berita.. Payah...
Orisinil dong @Riyono..
Kasihan negeri yg baik ini		
Pengamat gak jelas  Maka omongannya pun jd gak jls Dasar pengamat kacangan		
Kalo di pangil nge les lagi kebangetan ni orang		
KORBAN YG MANA, DARI KEMARIN DEMO DAMAI DAMAI AJA KOK,
Ngga bisa Pak in indonesia, kalo udah pilgub ahok kalah,  pasti aksi Bela pesenan maksa ahok turun Pak, ini Indonesia Pak dimana Hukum, politik Dan Segala sesuatu bisa dipaksakan oleh massa
Betuuuul se x itu Rizki...👍👍👍		
Maklum sumbu pendek P Bram....tujuannya apa lg kalau bukan Pilkada.
Untuk bantu suamu makar ya bu		
Kasihan beye pengen dpt simpatik massa tp malah dicecar...oh beye....beye....badan aja yg gede nyalimu kerdil. Jokowi krempeng namun nyali gede bos.
harusnya majalah,koran2,media berita pakai judul CURHAT COLONGAN BERBUNTUT TERSANGKA buat judul film sinetron atau bioskop bagus kayaknya		
Kalo nolak jd bupati di syuriah aja
Mantap setuju sekali.
Klo ngomong di jaga...
Ujung kulon broo....
Jangan menuduh dulu sebelum terbukti,apa lagi p.yai haram hukumnya,mf sy netral
Kacau kalo punya pemikiran seperti ini. Bukannya di ademin, ini malah bikin tambah panas suasana. Orang yg kayak ... ??? Hmmmmm.. ..
Sharusnya SBY tdk perlu mengharap ketemu Jokowi, sdh terlihat berarti pemerintah sendiri tdk mengahapkan adanya situasi kindusif di tengah masyarakat
Ayooo laskar fpi demo donk ke polda bali rame2....kira2 brani ngak ya???
Memangnya yg mlakukan penyadapan Ahok...??? Hmmm
Pilihan SMART dan Cerdas......
Nah lo Penyadapan illegal		
Ini lg... pemuda dongok.. Yg intimidasi siapa???  Salah sendiri donk knapa bohong????
Kok mirip firza dgn fitsa ya		
Ummat muslim jangan mau di ancam2,  di adu domba, dibentur2kan dg polisi, ummat harus tetap bersatu padu. Kita tentu sdh tahu siapa mereka dan apa mau nya, sabar dan kita doakan agar mereka memperoleh hidaya NYA.		
Di jemput pakai ambulan sja pak polisi.
Sakantenan WHU candak si ricardinho da di coret ku persipura na oge duetken sareng weeeks si overtoom ulah janten		
joss. maju terus pak mentri
Kamu ingat bro indo ini luas sampai daerah daerah kasihan dong saudara saudara mu yg di ujung kulon jadi inggat bermacam suku agama di seluruh mftyc
Skrg ketua rais am pbnu yg direndahkn ahok & bsk sd pasti said aqil		
Harus di kecam itu....kalau kesaksiannya plin plan..siapa yang nggak tau ulama sekarang....bosss...mau terjun ke politik semua....		
Anehhh		
Dari pada elu bisa apa?? Jelas anang musisi dan politisi,,karir lu apa van?? Hehehe
Kena loh....
Gk heran lagi klo dia bohong sesuai dengan dirinya		
HANCURKAN !!!
Merakyat cm pencitraan doang....omong kosong klo pemerintahan ahok tdk ada yg korupsi yg benar sj gus.... Tunggu sj beritax selanjutx.
Ahok itu Alquran saja dianggap bohong apalagi manusia ,,kan ahok jagoan		
Dalam hal ini bukan masalah takut atau tidak takut raden purwo,  tapi benar atau tdk.  Sadarilah itu den...		
Yg penting dibuktikan, sebelum dipentungkan Wakakakaka		
Cakepp		
INTINYA PUNYA MULUT ITU DIJAGA. JIKA TIDAK PANDAI MENGENDALIKAN YG NAMANYA MULUT, DPT MENJADI SUMBER PETAKA. APALAGI SEORANG PEJABAT ....		
Ikut dan turut "pihatin  "atas kejadian yang menerpa bapak " mantan " akhir2 ini..minum jus timun pak biar stabil.
Kang akeem, hok tuh bisa kerja, kreatif dan bersih. Yg lain kerjanya bagi2 daging sapi		
Ahok "Wassalam".
Oo ini to arti grasi presiden untuk antasari?
Demo teruusss ...jalan macet ..penghasilan berkurang ..
hebat ya bisa bersatu hanya untuk menyingkirkan orang benar padahal sebelumnya selalu bersebrangan
Buruh bayaran .....
Justru yg ngbohong tuh ahox, mana datanya? Cb tonton lg sidangnya
Klo Lo non Muslim gak masalah,klo Lo Muslim hati2.......		
Pak sby mulai panas dingin... Antasari dah keluar
belajar adab
Naaaah loooooo......
Mau cari yg benar atau cari yg bayar????		
Berita lama, dah basi. Tapi jadi catatan perilaku cebongers
Hati2 domba2 sudah berkeliaran...Cari mangsa
Kalo zaskia cocoknya pake tas indomart aja,,		
Udah dari dulu kok?
Mulutnya g pernah di sekolahin ya!		
Pengacara A blok...Gemeteran..		
Klo laporannya berasal dr golongan yg lg berkuasa itu pasti polisi gercep nih.. Haduhlah no hope sudh
Dasaar labil!!!		
Mantap,.  Tetap semangat juang fpi,. Allahuakbar		
Perang kalo membela agama dan melindungi kaum muslim. ..  janganlah kln menguji kesabaran kami
Kalau hanya fitnah kok gak marah yang bersangkutan ?????????????????		
Buktinya di rumah aku pum byk ada katok dalam menggelikan		
Ahok angap lo kecil  enga level
Mungkin twiternya lg di hack tuhh,  gak mungkin lah kata2 mantan presiden
Mana komentar Ahoker?
Betul   betul    betul    kata Upin dan.Ipin
Namanya juga persidangan, mana ada org ngomong mesra2.... lagian,  ngoreksi org mau, dikoreksi gak mau. Huhh
Test satu tiga satu tiga satu tiga
Bosan.....
Hbs jokowi jd mantan presiden, pasti masalahnya buaaaanyaaaaaakkkkkk bgttttttttt.....
Betul itu brow.........oke.
Sengkuni bikin kacau ..
smoga smuax menjadi terang benderang...........		
Maling teriak maling. SBY sang dalang..
Kalau saya amati akun atas nama medina selalu berkata kotor,mari kita berdoa Ya Allah sadarkanlah medina, atau matikanlah dia kalau terlampau membatu hatinya, amiin
Btul bro.. uda terjadi baru bertindak hemmm
Itu mah bukan polisi tp preman kampung
Nikah siri aja,biar gak malu2in.😍		
PAK ANTASARI HARUS BUKTIKAN KALAU MEMANG BNAR DIKRIMINALISASI.BUKTIKAN PAK NEGARA KITA NGARA HUKUM.JNGN BPK BERKOAR2 TRUS.NTAR UJUNG2 SBY YG DISALAHKN.BUKTIKAN KALAU SBY YG SALAH JNGN BERKICAU AJA PAK.
Pada kemana aktivis HAM?
Hati2 mulutmu cong.....bisa2 entar ikut robek juga.... hahaha		
intinya pa... krikkkbkrikkkkk		
Cihuy sibeyek  maluin di demo org      weeeee
Test satu  tiga  satu tiga  satu tiga...halo satu tiga
Ah masa sih???
Presiden tolong kasih tau ahok suruh aklakul karimah biar jd contoh rakyat kecil klau santri mah dah diajarin sopan santun.
Lebay sx in mantan tentara.. Tdak menunjukkan klu    seorang prajurit n tangguh tdak takut akan ancaman..
Hanya tuhan yg tahu..
Takut ya
BENERIN DULU BIBIR LO COK
Hati2 dg alim ulama.. doanya mudah dikabulkan oleh Allah swt..		
Klo gus dur masih hidup.paling bilang gitu aja kok repot
Siapa menebar fikna dia akan terhina		
Ruang korupsi tertutup, A Hok yg kena getahnya jg. Pokoknya semua gara gara A Hok. Dan jgn lupa 15 februari tetap pilih A Hok Djarot.
HE HE HE NO COMMNT
Ganteng gak anis sandi mengelola dki ????
Kalo ane yakin ada transkripnya,nanti kalo di buka ke publik,ada yg kena malu 7 turunan..		
Emang boleh ya ?? Demo Rumah sendiri ??
Paling merupakan aksi untuk salahkan calon lain
Iy jg. Kebohongan pst kebongkar jg. Tb pak sby muncul mengatakan ada tlp. Wah tp bingung jg sebagian masyarakat byk yg g nyimak berita jd msh menyalah kan pak ahok
jgn jadi org jahat pak Ulama . ingat semua perbuatan kita dicatat pak di Atas 😢		
sing milih kowe  mripate wes rabun x		
Pada senang2 lah kaum pendatang.gue pengen liat nanti lo semua nangis minta tolong.thnx
Rezim skrg abu abu pekat...		
Hahahahaha Hidup di hutan aja
Munafik penghuni jahanam...
Priyo chan kafiir
Terlambat bngt
Belum tentu demo asli entah suruhan sby biar rakyat kasihan
Kebenaran gundulmu
Dua duanya sakit. ....
Ahok lagi Ahok lagi...
Jangan selektiflah !
KAMPANYE TERSELUBUNG.. !!!
Amiin		
kalau bapak sehabis mengungkap semua ini terjadi apa2 lagi seluruh wni akan tahu sudah pasti ini ulahnya SBY kembali
Ayo, penjarakan semua ulama dan kiai, agar lancar rencananya		
aryo joss gimana NKRI mau kuat ... kalau pola pikir WNI nya rapuh dan bangga menghina negara sendiri!, benahi dulu hidup anda.. tunjukan sesuatu buat negara ini baru silahkan bernyanyi
Jadi tukang satpam rumahku mau gak?
Rasaiiiiiiiin
Kalo yg ini hajar aja hok, kalo yg kemaren emang salah strategy. Kalo bisa yg ini di bikin sampe minta ampun juga no problemo
Hhaaa kocak
Sy doakan bismillah  Semoga 1 putaran utk pak ahok dan pak jarot. Biar pembangunan jakarta terus berlanjut. Dan biaya pemilu lebih irit.		
Si tante lidya genit nulis jng asal nulis loe bilang maling teriak maling memang loe tau ketum mui itu maling kalo maling apa yg dia ambil ngomong kok asal aja.....busyeet		
Kok pake prosedur..." katana kemarin dia bilang udah jadi rakyat biasa.." aneh lo org demokrat klu ngeluarin ucapan" gak pernah sama..
Hayo usut si penyadap, mampu tdk penegak keadilan berlaku fair dan adil		
Ini penyebar hoax perlu diberantas. Tapi kok ampe kabinet juga ikut hoax. Waalah . . . apa kata dunia??
Maklumin ajeee..Si Wowok kan sdh bocoor..		
Banyak siluman.....
Ada apa dengan Pisang..
HOKCAY mulai ketar-ketir....#penjarakanAhok		
Ngaco luh fpi
Hadeh pesenan sebelah lagi aja bikin gaduh
Macan ompong bisanya cuma mengaum, din samsudin ini bermuka dua
Kenapa yah mulut gue bila ngomong sama diucapkan ahok ko ga ada yg gubris
Refolusi mental bagi semua kalangan... pemimpin dan yang dipimpin
hidup kyai jangan takut polisi
KURANG KERJAAN ...DIPERALAT! KLU MEMANG MURNI TERIAKKAN JUGA PROSES DG ADIL PENGHINA AGAMA YG MEMECAH KERUKUNAN UMAT!!!
Pacaran kok sampe 6 tahun hahahaha dari situ udah kelihatan ada niat mau nikah atau main2
Pantas pemimpin yg tidak di sukai tuhan, makanya di berikan banyak azab semasa pemerintahannya
Kok bisa ya???		
Punya penglihatan gunanya untuk melihat.. dan didalam kepala guna nya untuk ber piker.. apa kah kita teros ikut2 tan orang yg suka menghasot pande nya cuma bersilat lidah.?Wassallam.		
Hah, udh jelas bilang pilih gua dg bhs yg disindir-sindirkn mash bilang bukn kampanya. Ahli apa sih lu??		
Wkwkwkwk....kagak nyambung tong		
Biarkan saja Jendral Negara ini akan selesai bersama pemimpin2nya yg zolim. Amin		
Koreksi diri lo dulu bib		
Emang lhuu berani hendri duel ngomong kosong		
Yeeee jng jaja, lu kagak suka, jng coblos, kenape mesti koar koar, ente udh kagak laku yeee
Yaa yaa yaa... 😂😂
Allah kok dibela? Allah itu Tuhan kan, masa Tuhan perlu dibela yg bener aja lu pada
Ahok ngak bakal berhasil menghancurkan NKRI Justru ahok yg bakal hancur
Koq bisa lulus gt jadi pramugara/pilot... Parah...!!!
Lo yg kasian mit...mit
klo ngmng asal aj . jgn ngmng klo nga ad bukti , sma aj fitnah . DONGO		
No 2 itu baru BHINNEKA TUNGGAL IKA😆
Liatin ajalah...		
Kami siap mendukung bpk  kita nyatakan perang terhadap kezaliman dan pengekangan  terhadap hak2 rakyat yg dilakukan pemerintah saat ini  bpk adalah presiden berikutnya..
Ngapain pindah ke Persib  ,pindah ke Perseba Aja....
ni orang orang munapik rakyat skarang dh pd pinter nusron
Silahkan dibuktikan pembicaraan antara KH Maruf Amin dan SBY oleh Ahok dan pengacaranya....jangan mengeles dan mengalihkan pembicaraan ke-mana2 !!!
Bangkalnya makin tetciun kaan , , ,kssihan. Pak kyai , dulu dijadikan penasht sekrg ditagih imbalanya ???		
Betul pak SBY, cepat atau lambat keadilan akan ditegakkan.. tuh pak Antasari Azhar sudah siap2 negakkan keadilan utk bapak
Duh kocak bgt sih..wkwkwk
Batuuuul itu omongan THE GABUGH
PIDATOLAH SESUKAMU...E G P ...!
Berarti ahok dan pengacaranya penakut masak semua saksi dikatakan palsu dan dilaporkan k polisi.skrg km jg mengatakan pak kiai ketua mui ketnya palsu mau dlprkan k polisi jg.tapi?kok takut?dan mau minta naaf?krn pak kiai banyak jamaahnya dan dipastikan akan mengalahkanmu di pilkada?pnkt tp bsr mlt
PAK AHOK MESKIPUN BEDA KEYAKINAN TAPI BELIAU JUJUR DAN AMANAH,MENGGUSUR WARGA BANTARAN KALI TETAPI DI PINDAH KE RUSUN YG TELAH DI SEDIAKAN,APA ITU TIDAK BAIK?BELIAU ASAL PECAT PNS,TAPI PNS YG MALAS BEKERJA,BELIAU SUKA MARAH,TAPI MARAH SM BAWAHAN YG KERJANYA GAK BENER,APA PAK AHOK SALAH?????
Oalah..makanan gratis tp kok ya ada tuntutan. Amalnya ndak jd berkat lho ibu2...kasih makan ya yg tulus lah.
Korban hoax
Lagian siapa yang perlu gak sopan nyuruh2 urus aja diri loh
Pelanggar hukum di tindak tegas. Alasan ibadah  bukan begitu caranya, alasan cari keadilan sdh cukup ada lembaga hukum dn pengadilan. Alasan apalagi? Kecuali yg di perlihatkan adlh mau mendikte pemerintah dn memperjuangkan yg  tdk mgkn di Indonesia krn adlh negara NKRI Pancasila.
Cie cie...Ngaku2 ni ye..
Enak enak ya..hihi...wedon gatel. .bupati pada bae....pecat wes		
Betul sekali mbak Oppie hanya orang bijak yang pilih pak Ahok, orang yang memiliki cara pandang luas
Pak habib gimana kabarnya........
Ilmu tidak qatam..broo
Cocok caloon Presiden jalur independen jalur parpol Munafik melulu
RS juga manusia		
Jadi pikir ulang nih Pilkada nanti. Mau pilih yg itu,  jadi takut. Ah gak jadi pilih dia.
Males ya bro....ya pasti malaslah....lha wong NASBUNG n bonusnya kurang terus..... he he he kesian juga udah suara serak ama kelaperan nggak diperhatiin si boss......
amin yak:in dki satu
ryyyy   b Crutchlowyyrrttvbf   r  nc		
Sekalian BW antaran 100x maaf buat yg hoby berulah jgn sampai lupa berulah LG kedepannya.
Luar biasa campur aduk jadinya.
Nyshooo Loe ....
Moga bu Risma sehat selalu dan selalu dalam lindungan Alloh
Kok semakin ribet dech episodenya semakin panjaaaaang......		
Betul pak SBY..... hak bpk ttg hal itu..... lanjutkan...		
,jxu, j
Berarti ahok juga gk ada istilah penodaan agama donk.bebaskan ahok sekarang juga .ayo jangan pilih kasih donk.katanya negara pancasila buktikan donk		
Tuhanmu ulamak....alamak...syirik		
Teriak lagi jika telah dizolimi yah ...  Wkwkwkwkwkkkwkwkwkkwkwwkwk ...
Kenapa banyak yg marah . Ribut... keberatan? Kl memang gak ada yah biarin aja. Jamab skrg bicara fakta dan bukti. Kl kubu Ahok asal bicara tanpa bukti kan ada hukumannya. Jangan takut dan panik kl memang gak ada salah. Gitu aja kok repot		
Bubarkan mui udah gak netral, rasis.		
Klo memang seperti itu  ..aku semakin benci sm sby...ayo rumahnya kita gerudug... Jgn nunggu lebaran.kuda		
Ayolah indonesia gunakn nurani yg bersih u memilih pemimpin, jgn hiraukn isu2 yg ndk betmutu.
Politisasi hebat...membuat kajian umat mngerikan...kasian saya ..dia seorang ulama pemerani..
Harusnya pertanyaan seperti itu di tujukan kepada Donald Trump langsung..		
Koruptor dan maling mulai kejang2 lagi
Bisa ya org ga liat video terus berdasarkan tulisan org lain main tandatangan aja. Lah kalo orgnya yg nyodorin org jahat bisa habislah ketua mui kayak gini.		
nunggu komando?? ada2 aja kalian...ky yg punya snjata aj...cba aj buat kgaduhan klo gk di sikat ma aparat....		
Jadi kentut...
Silahkan itu memang hak yang di jamin konstitusi, asal jangan bikin anarkis,klu macem macem aparat juga dipersilahkan untuk bertindak tegas!		
Knpko para ulama ini berantam melulu gara gara pilkada knp bangsa ini tdk perna mau sadar di sana sini banyak cobaan musibah di dpr bicara seenaky sudah tau situasi negara ini lg panas malah di panas panasi		
Sdh lah...ngaku aja jgn syirik..dosa tau...		
Maaf yg mau mengadakan aksi 112 seperti nya orang lagi bermasalah ama Hukum...
Emangnya ahok patung yg mau diapain aja boleh??? Ya namanya pembelaan diri jg ktika yg ia rasakan ga bnar,, apa ia harus diem aja kalopun ia ga salah??? Mikir dong..!!
Si Novel cari perkara terus, rangkap jabatan pula. Menggunakan nama habib lagi, padahal ente bukan habib turunan nabi Muhammad SAW lagi.		
Disini kan Ma ruf sebagai ketua MUI bukan sebagai pengurus NU ,Nu jangan ditarik ke POLITIK		
Bebas berpendapat,jgn di bully nih si babeh jaja miharja haha
Semoga tommy wijaya diberi hidayah dari Allah..di bersihkan pemikirannya..dihatur kan ucapannya..agar menjadi laskar pembela agama Allah nantinya...aminn ya rabb...		
Kalau No.2 yang Unggul, koruptor Kalah, Kalau antara No.1 & No.3 yang Unggul, Koruptor yang Merajalela malah Berjamaah pula😎
SILAKAN LAPORKAN , KYAI DAN ISLAM TIDAK AKAN MUNDUR DEMI ALLOH.		
Gaya lo .tengil
Ngapain shock, yg ga pake baju aja dah beredar. Mikirrrrrr!!!!
Intinya menegakan keadilan jangan takut kehilangan jabatan...
Hahahaaa,,, kiamat sedunia ga bro??
Maling mana ada yg mau mengaku sih ngebantah sih boleh2 aja nanti polisi yg akan ngebuktiin		
Lanjut uus....
Koo ahokers takut bnget ya sama banser. .. Klo sama fpi galak bnget. ..
KAlau ternyata benar gimn..?
Jelas di belakang MUI adalah umat muslim		
Cerai lah		
Maka nya hok Klau ngoceh Pakai saringan biar enak dan santun di dengar
Wah...parah nih negara...sadapan untuk kekuasaan...
Ok oc
Setujuuuuu...
Yok mari ikuti sidangnya, mungkin beliau mengalami dan ada dlm ruang sidang makanya beliau katakan begitu, kalo anda hadir ngk ???
panglima tieng feng		
Blm apa2 udh ..
karna polri takut sama jokowi polri persi mega
Didramatsir gmn sih.ad2 koment na,sm ya sm dia plaku na mau ngelak gmn lg
belajar tanpa guru yaa begini jadi sok tahu, karena terkadangpun belajar dengan guru sulit menerapkannya apalagi belajar sendiri!		
jagan takap yg kecil2 blbi mala di peti kemaskan apa kpk sudah berpuliti sepeti polri
tangkap semua jgn hanya penyebar.. gak adil namanya. pembuat dan pemeran harus ditangkap
Sangat tepat...ayo para nahdliyin ber ktp jakarta...pilih 1 ato 3..jgn pilih cagub ga punya etika...ini nkri demokrasi pancasila yg beretika bkn barat dg demokrasi liberal..
Aku doain semoga pak kyai ma'ruf cepat berpulang ke alam baru aja		
Lho, katanya semua sama dimata Hukum!..		
Betul itu , biar polisi yg urus, jgn pd bertindak sebdiri nanti malah kacau
Jangan2 maling teriak maling
Pokoknya semua salah ahok........ si buni gak ditanyai ta?
Jantannya Ahok dimana mas?		
Emang km tau isteri aa trluka		
Kl kita pelajari .....quran yg akan bela kita. Bukan kita yg bela quran......
Memang Presiden kita Cerdas...good Mr. President
Busyet		
Selidiki aja siapa si Ibnu nga sulit toh,pesanan siapa dan orang siapa gampang kan Gitu aja Repot.		
Memang jgn minta pendapat nih si Ramly dia kubuhnya yg menolak Ahok jd kurang elok,intinya kalau.Negara mau bersih siapa aja bisa diproses selama kedapatan salah, kan ini dr pemilihan Gubernur mestinya jgn ada yg bermain 2 dengan kongkalingkong 2 an jadi Fair,Ada bukti proses aja Gitu aja Repot.		
Troll level : pemerintah
@yuliana...hidup ini setiap org pasti punya masalah beruntung org yg punya agama krn disaat dia mengalami masalah dimana tdk seorangpun yg bisa menolong dia bisa mengadukan masalahnya kpd tuhannya.
Culunnnn.... Smoga ada pemimpin baru
Emang masih bantak betawi di jajarta , betawi uda minggir tergerus sm pendatang bentar lg jd tarsan
Diukur lingkar2nya...
semoga manfaat
Agama sm ulama penting semua siapa yg brni ganggu kduanya brhadapan dgn kami		
Nyalon ...GERMO TUHAN LO ...
Pel..gue juga kesel mau marah liat muka loe
Yah gitu bpk2 TNI dan Polri jangan ikutin PDIP
Masa sih ... takuttttt Lebay ah kaya PERAMAL aja Kayaknya pendukung no. 2 smuanya PERAMAL neh Ingat Percaya sm Tuhan dr pda PERAMAL Krn bykan mrk (PERAMAL) Tukang BOHONG
Ia lah terserah lu aja
Dikit" minta penjelasan Presiden.. Dikira pak Jokowi ga ada kerjaan...
Gue pilih djarot
Hahah Iya kah?? Nama anda saja bukan nama islam. Napa lu tanyak2 islam yg mana?? Haduhhh.
Dipanggil bangkang, tidak taati hukum negara yg berlaku, gimana bisa pancasilais,?
nusroner, ahoker pada kemana neh.....
Jenderal cengeng amat...
Maklum ga pernah diajari sopan santun,,,
Ulil kau ini tambah lama engak tambah pinter ya ... kasihan lu .... cari makan bener jangan suka goreng isu yg engak bener begitu ...
nanti prihatin lagi dia ditudu gitu pak mahfud, udah lah diemin saja daripada tar curhat lagi pnjang lebar di medsos
Setuju ms broo
Jelas Minggu tenang itu pasalnya (kando) Tenang kok malah gelar aksi  gagal paham
Ya x rijik lagi Pok Pok Sama rija		
Hahahahaha parah		
PREMAN AHOKER NGAKU NGAKU MAHASISWA.UDAH DIBAYAR AMA AHOK
kenapa anda dl tdk mencalonkan diri jd capres & cagub nduk..?
Nah loh baru tahu orang ini....		
Mau dikritk apalagi orang mentri sama presiden pada kerja ......bingung yah
Ngk bermutu ocehannya bpk yg satu ini
Salam ✌
Para PKL yg dagang jarum.,tissue kopi keliling, kue combro disekitar Glodok pada dag dig dug nunggu tgl 11/2-17 saat sang penguasa selesai cuti.
Hihihihi....		
Kurang netra piye lg sby...
Mingkin orang itu rela dipenjara,,demi membuka kebutukan seseorang x,,dan mau tau sejauhmana sisitim pilkada ada yg berbuat kotor tdk dari masing2 kadindat		
Aki2 gak ada kerjanya.....
112, 129, 221, 223, 226, 227, 229, 311,320...dst... Gak bosen yah..?  Kerja mas..? Ojo demo trus.. Panas bro..
Jadi bingung dgn penyataan MUI ini. Setahu sy, islam itu pemaaf dan selalu mengikuti apa yg dikatakan para ulama. Kalau ulama yg bersangkutan sdh memaafkan, masa sih pengikutnya nggak maafin?
Ahok salah hahaa... Seneng banget liat dia galau		
sekolah dimane ente dulu?  kasihan...		
Duit rakyat yg disumbang ke kampanye paslon 2 harus kembali ke rakyat
Emng harus di buka,apa isi sadapan
Pak kapolri yg menghancirkan bangsa dn negara ini sebenarya ahok bukan siapa siapa
Pkb. Jangan sampai muke aja islam. Tàpi isinya munafik semua		
Yg salah siapa, yg pada repot siapa wkwkwkwk
Jd ulama berat tanggung jwbnya. Hendaknya bicara apa adanya dg tdk mengurangi sopan santun dan etika.		
Mna..samsung ada galaksi s4.. laris lg jaman dlu na
Demi
Ahh mmpusiinn aja pmimpin sperti layaknya pcundang
Mantap fotonya😀😁😂😃😄� 😆
Jaya lah persibku
Hidup jkw		
Hahaha...horeyyyyy......		
Wah bahaya tuu.
Salah ya salah, mo ulama, mo presiden sekalipun...ga ada namanya benar klo dah salah...dan hukum yg membukyikan, bukan gembar gembor dijalanan..		
Ayo tebak mana yg gay???...  Uuppppsss....
Law saya si lihat ny ahok akan unggul d atas 60%  dlm 1 putaran
Astakhfirulloohal'aadziiim...semoga Allah melindungi ketua MUI Ma'ruf Amin		
LEMBAGA SORVEI ABAL-ABAL PESANAN AHOK  DAN 9 NAGA..mugkin byaranya doble.
Kasian deh Tante Rana memang anda Tuhan bisa yakin Ahok menang......		
Reziq tersangka.. maruf menyusul.. elo kpn ?		
Keterlaluan banget sopir truk tu
Sby sendiri kan udh ngaku perlu bukti apalagi
Hati2 indonesia lg pusing ada demo di rumah pribadi
ini ape sih, ulama perlu di bela..agama perlu di bela. tuhan perlu di bela.. jd yg serba maha kuasa, dan maha2 lainnya umatnya apa tuhannya sih????
Ngomong tanpa bukti..fitnah...cm bisa tebar fitnah sana.sini
Jangan bro.. harusnya disate aja kalau habibnya gitu trus muridnya gimana ...
Majikannya klangenan firza, kacungnya mantan kuli jaga kompor fitza hats klop
Kalo ulama dan habib udah berpolik apa jadinya,bisa"ajaran agama campur tauge		
Pak super hero .. Bagaimana perasaan anda jika anda yg didoakan seperti iti
Benar dan jujur emang ahok benar dan jujur   yang benar di salahin yang salah di benarin kan gobok namanya
Mau enaknya sendiri mana bisa begitu		
Saksi dusta pasti binasa		
Yes..akhirnya misi sby sukses...
Yg biasa tukang menyodomi itu para pendeta, ketauan bgt yg bikin fitnah pasti kapir sy tau karena pendeta sama saya sama2 ngondek		
Mulutmu harimaumu...		
Dasar takut kalah pilkada Dki		
Mbak maya suka sukamulah hehe
Ini lah ciri ciri ORANG2 KECAPEAN hahah...banyak banyak makan beling farel biar kuat rahim ny hahahha
nah itu baru betul jngan cuma curhat ditwiter aja,br tmbh rame
Kenapa gak orangnya juga sekalian d kasih bom
Blusukan nyari belut aja dan...		
Ngaca, 10 tahun lagi tidur? Aneh ini sang mantan.
Pengen jadi ulama. Blm jelas perkaranya, udah dibela abis2an.		
Ribuan dr sedotan liatnya wkwkwkwkwkwwk ......
Kebenaran bukan punya ulama semata bro...		
ma'ruf amin menyangkal, BIARKAN hukum alam yg buktikan		
Mw berbua mesum di semak2 kaya gk ada tempt ajh		
Ikhlas donk dpet pahala, 👍		
ngintip dikit ah '-'		
bungut pek bengu...
Kan emg jago bohong pak prihatin
Yang paling ribut itu org lain..kiyai sih adem aja..
Org iri, dengki n benci itu tnda tak mampu, sebenarnya pengen tp tak ada peluang		
Berani hox???		
Ha-ha-ha.... Baru di putus nih ye...,? Tapi nunggu dulu ada yg di tangkap NI ye...?
NU/Nahdiyin......bukan imamnye org islam.....NU cuman ORMAS!!!!!! INGET TUH		
Ya mbok diajarin tata krama sopan santun,itu tugas guru dan ulama...manusia tdk luput dari salah dan khilaf,tapi jgn disengaja..jangan munafik ya..Pak..ya pak..saling memaafkan ya pak..ya pak
Tolonglah diperhalus bahasanya mas		
Beres nek ahok d penjarakan.
Wkwkwkwkwkw coba enteh rubah nama profilnya trs bnyk deh yg ngechat wkwk		
Klo tgl merah apa yg mau d demo kan pada libur semua! Asal ngomong saja.		
sama saja, gusdur andai msh ada... mau kyai mau pendeta, akhlak manusia hny Allah yg tau.
Lah kemaren ngapa gak ngomong hancurin koh..masa bkin apartmen gak ada  izin..
Yang gw liat hanya screen hitam bertuliskan "this video has been removed by the user".....
11,12
Kalau sudah tersudutkan oleh saksi ada2 saja		
Akun abal abal pasti cecunguknya mabok tuuh
Siapa tuuh....
Hmmm ada apa ini, harus selama ini baru muncul
Ahok mulut conberan		
Anak 10 tahun kalah dengan anak 2 tahu
Persentase segitu kok satu putaran??!!  Hadeuh
Hhhhhhhh
Menang dari Hongkong.takabur Ahok Jarot ke laut aja.
Koreksi diri lah....yg muda menghirmati yg tua,tp tg tua tdk menghargai yg muda. Jgn salahkan yg muda. Coba yg tua jujur dan bijak pasti yg muda menghormati,menghargai bahkan menyayangi. Krn kejujuran adalah pangkal damai bagi seluruh manusia, tdk akan damai kl tdk ada kejujuran dlm diri sendiri.		
Hehhehe keren dah...
Tanda tanda kiamat makin dekat
Aneeeeh  memang cagub yg satu ini, Maunya menang sendiri.		
Lama lama akan kena juga tuh gubernur .		
Ngaku aja jgn cari kambing hitan bib		
memang bu yani yg salah dasar
Fenomena ahok nyatanya nyegerin....
msh lbh baik mnt maaf dr pada ngeyel trs kaya bibib...  ini ja di cela. gmn klo gak mnt maaf cela quadrat.
fiko masa nyet
Cepet kena stroke aja biar ngak gaduh
Hhhhha jangan dipusingin ybs....ntar abis pilkada pasti dia tutup muluttttnya !!!
Germis..  lo itu cocoknya tinggal di surya sono..  mental banci lo..  cetek pola pikir lo.
Namanya saja politik Allah yg paling benar
drama ajj hidupnya..
PakSBY mengatakan jika tuduhan penasehat hukum ahok punya bukti apa yg disebut rekaman, atau transkrip, atau bukti lain segera saja di buktikan mana itu buktinya, dan jika.memang ada bukti berarti pak SBY merasa sudah di Sadap,
Double alarm...
Para pendukung ahok mati kutu.... InsyaAllah klw ngak  1 atw 3 yg menang pilkada jakarta amin...
Sebut nama aja bro...
Oo seperti itu ?
Ga nyambung dokter palsu..kalau dokter benaran ga kaya gini bahasanya
Irman gusman dan patrialis akbar siapa lg nyusul?		
Karbohodrat doang
Post power sindrom
ULAMA YA ULAMA JGN LAH IKUT BERPIHAK ATAU BER POLITIK HANCUR BANGSA INI TAK AKAN TENTRAM BILA SALING JEGAL DEMI KEPENTINGAN KELOMPOK.		
org yg tegas bela negara malah mau di pangkas
Pak Zuhairi, setuju' sekali
Mau cari simpatik, hehehehee...
Yang pasti mulut ahok bukan mulut pem fitnah		
Wadooh langsung keluar fans nya si aseng nihc?he....he......
Bocor bocor dan bocor lagi...tinggal tambal aja napa ?....		
Preeet		
Waduh, singapun sayang anaknya. Apalagi manusia.		
Menebar angin menuai badai..... sptnya sdh saatnya ormas fpi dievaluasi keberadaannya. Banyak Mudharatnya drpada manfaat bgi bangsa. Mob yang sebagian besar para pemuda yang tidak bekerja./ penggangguran. Haters,  mudah di tunggangi u kep politik kotor berkedok agama... bubarkan!
Gusur lagi bos, wing cilik.
Setuju J O R O K.....!!!!!		
Riyano farel... Asbabun Nuzul gua hafal...  Udah gua tulis apa maksud mubahalah dan tujuannya....ini cara sumpah dalam Islam untuk membuktikan kebenaran dengan mubahalah..
Tanya aja sama pengikut2nya.....		
Firza hots donk bro
KARENA FULUS REKLAMASI SDH DITERIMA.
Kok sekarang pak anis berlinang air mata. Selama ini pak anis tggl di jkt tak tahu kondisi ini?
Hemmm..gaya nya si ruhut dasar bunglon,kutu loncat munak..
gk gaul babe, bkn nya zenfone max zc550kl udh duluan beredar dgn batre 5000 mah?
Kalau di Indonesia dibilang penghinaan terhadap simbol negara.
Klo telp SBY ke Pak Ma'ruf Amin, elok ato tdk?
Mknya org jngn bgt sja cpat prcaya org, aplg ktk sdang kampanye, calon pmimpin itu ckup dilihat dulu : siapa orgnya dia, latar blakangnya, track re cordnya & kjujurannya, kdekatannya dgn semua elemen bangsa, arah kpentingan plitik yg nntinya mnentukan arah kbijakan kpemimpinannya baru  kmampuannya !
Hahahaha ngelindur		
Ahoocker.. ngimpi
Habib yang gimana dulu Bro ?
Bangun.  Tp ga  dikorupsi		
Gua tdk milih lu ncuk		
Lo kok gak tau, di babe ada terima check ada BAP nya dipersidangan itu bukti konkrit
Siapa sih sebetulnya penyebab kegaduhan mkri ?		
Payaaaaaah		
NUSAKAMBANGAN TEMPAT AHOAX YANG PALING PANTAS		
Kepedean lu, mimpin dari mana elektabilitasnya, lu surveinya yang benar aja.		
Yang pasti besok bakal Rame..daripada paslon sebelah pendukungnya disuruh pura2 bahagia.. Wkwkwwk
Mas Bro... geblekkkkk		
Klo mau ketemu nti aja hbs tg 15
Benar sekali , pejabat yg mendukung ahok semua koplak
Demonya juga suruhan sby..biar keliataj di zolimi   ...pimpinan jambore kan orang demokrat
Jangan menghakimi bila kamu nga mau di hakimi,.mau memaafkan bila mai dosamu dimaafkan		
Ini yg perlu di contoh sama yg lain.
Lahh....
Koh ahok ini ko ga kapok2 ya.brp kali sllu melecehkan umat islam.ko bs brani bngt ya.		
Kalaau masalah ahok cepat responnya ...semua cari perhatian publik.. jadull.
Klu merasa dirugikan knp g lapor,cuma koar doank.....
Jadi sapa yg salah?
Ulama kok bohong, di pengadilan lagi		
Sifat mulia buat anjani
Apa pula presidium ini ulahnya. Tdk jelas. Kebanyaksn rekomendasi. Ydk jalan om. Percuma
Anehnya
Kan pengamat bayaran wkwkwk		
Hebat berita nya..thx ya babe.		
Laporkan saja Ahok dan pengacara nya atas pelanggaran UU ITE biar diproses dan dijadikan tersangka lagi....		
Koplak bin pe'a.....		
Mana yang katanya FPI diminati?? Tukang boong doang kok mau jadi bupati... Ckck mau jadi apa negara kita
Nangis knp
curva nord,good betul sekali
Hoax		
Test...test...SATU...TIGA...SATU...TIGA...JKT NGGAK ADA DUA nya...
Emg di larang? Kan masih hari kampanye bebas aja lah
Akun Ahoker ya...		
Ini kesempatan orsng membesar besarkan masalah.....pokokxa gosok terus sampai pilkada....ahok harus tumbang....apbd dki triliunan bro....
Woi ...hare geneee ....banyak yg drama ...		
Itu lah ahok yg benarkatakan benar yg salah katakan salah		
@nyoman #komentar mu terdengar sperti  anak SD
Balik nyerang mantan boss mas bro hehehe
Mas Agus itu mayor loh kok di bilang kekanak kanakan... Paling doni ini klo jadi tentara pangkat kopral aja gak nyampek ...
kl cm gitu ma biasa.. yg dihadang aj ada.. pencitraan biar dpt simpati.. ini jg bgian trik politik..
Obral janji jg pak? Wkwkwkkwkw
Preeeeetttttttt
Berlaku juga buat si Ahok dan pengikutnya
klu jokowi tdk cengeng seperti sby,
Berani bgt ya.. ketua Mui kasih keterangan Palsu??   Gak takut dosa ya.. yg kayak gn jd ketua Mui.. ckckckc.. miris bgt		
Setuju...ahok tetap menang..
Mengamalkan agama sesuai alquran silahkan asal tdk bertentangan dgn kehidupan berpancasila, krn anda tinggal di NKRI, bukan timur tengah.
Adakah oknum yang koruptor?
Ya iyalah... kl gubernurnya Ahok.. pada g bs berkutik alias g bs korupsi..... bukan rahasia lg kaleee.....		
Carilah kebenaran yg haq bukan mencari kebetulan		
Kepanikan melanda Lebaran kuda semakin jauh saja.. Walau dgn segala daya upaya Kalau Allah tak merestuinya Semuanya akan sia sia
ULAMA MEMANG CONTOH YG BAIK, KARNA KLAU ENGGA ULAMA ITU SENDIRI YG NANGGUNG DOSA UMATNYA, BEDA SAMA NABI ATUHHH		
Hehehe.....jd malu sy, ketahuan.....!!		
Muke loe ja gk jls..		
kurang ajar ini ahoker g da adab sama ulama kj makruf amin		
pasti itu...		
I love anja
Turun gunung? Emang mau meletus gunungnya?
Malas ikut2an
Yesus adalah Tuhan, Dia adalah Alpa dan Omega .		
Menteri agama aja permah terjerumus . Semua orang bisa .gak perduli pangkat.		
Ingat perkara ahok bsa dibwt pembelajran kita.. jgn mudah menghina agama. Agama mngjrkan kebaikan dan yg bejat itu manusianya bkn agamanya.
Ooh jadi keramik kamar mandi bisa boong yaaa..
Ulama yg baik membinbing umatnya jalan yg benar,  kasih contoh baik ceramah yg sejuk.biar masaykat hidup tenang dan nyaman
Jiah minta ketemuan??? Tp kalo cuman mau curhat untuk ap....
SUDAH JELAS RIZIEQ SEPAKAT MASSA 212 NANTINYA BISA DIBELOKKAN KE GEDUNG DPR/MPR...INI YG SULIT DIBUKTIKAN TAPI SUDAH ADA SAKSI...PERLU 1 BUKTI LAGI....		
Dibom aza pasl lg rame2 demo selesai.
biar seribu konser dangdut idaman ngga akan ngaruh  apa lg mau menang jauh dari mimpi kali
Ini ahoker y?
Haha..saya setuju bu yeni...dan itu kelemahan pak sby.
Lihat apa yang di katakan jangan melihat siapa yang mengatakan ! Janganlah mencaci orang yang kita anggap rendah bisa jadi yang kita cela lebih baik dari kita sendiri ! Jangan berburuk sangka terhadap saudara kita muslim, karena buruk sangka adalah sedusta-dustanya perkataan !
Gw siap turun !!!!!klo kygni.gak kena islam udah diinjek2 kygni. Babi tuh si ahok👎👎		
Emangnya mas agus pernah mimpin DKI Jakarta ? Wong kerjanya kan TNI apa hubungannya sama Pak Djarot ya ? Aneh namun nyata. Ya saya sih yakin yg terpilih no. 2. Thx		
Tunggu dan lihat apa yang terjadi!
marah kok baru skrg ngomongnya... lha dulu pada ngapain. trus kemaren ahok disambut meriah dikepulauan itu apa.... fakta yg berbicara...		
Stju pak		
Hahahaha ternyata ada boneka yang mau di peralat kasihan deh		
Drmua berdasr hukum tiada pesanan.
jd gubernur medsos aja..ga da yg protes suaranya 1000% malah
Politik.muyak.....
Maap gak berbobot
Oalaaaah...wes podo kehilangan akal sehat org2 itu
Dedy Nurafandi masa senja lu jga pasti akan tiba
Masih mending dari pada mebghilangkan orang hingga tak tentu rimbanya makanya sebelum ngomong lu cuci muka dulu bowo
Harusnya "Kok mereka bisa tau sih?" Wkwkwk		
Klau mau ibadah ya di rmh bisa np hrs ngumpul massa ujg2nya  ga jelas jgn kasih ati ...ujg nya ke jtg
Maksud mu apa?! bukan PKI,,, tapi DI/TII mau dihidupkan lagi,,,
Gak kaget blass
Maju terus MUI jgn takut membela kebenaran		
Seorang ulama seharusnya berkata jujur..kl sebagai ulama apalg mempunyai kepercayaan sebagai keyu MUI...seharusnya bkn kebohongan yg diucapkan...tp kejujuran..dgn jujur orang lbh salut dan punya rasa hormat pada beliau. Semoga beliau sadar bhw kejujuran adalah cap yg dimiliki oleh orang yg beragama.		
Kalau Rois Am nya mau dipolisikan apa masih dingin??? Ambil sikap dong		
Itukah ajaranmu, manusia munafik.		
Ohh lu ini sbgian dri pd kapir yaaa		
Mohon ya Ida tembem..Kl Lo mati buang ke laut AZA ya...
Tuan Rizieq shihab mungkin Muslim... Tapi belum Mukmin..apalagi Muhsin..		
Dinartgo kmu pki		
Ah pal taufik memang dendan ma ahok
Hahaha kroninya muncul dah
Meskipun masih belum disahkan, dan itu rancangan pancasila pak soekarno, ttp aja menghina namanya.. bisa ngga bib bikin rancangan ideologi negara seideal itu?		
Asyik tambah satu masalah lagi hahaha....kasian riziq itu sdh tua....coba tolong biarkab di masa tuanya di bisa tenang...kasian dia...tp dia juga yg menabur..hasilmya dia tua juga. Ukuran yg dia pakai menilai org, di ukut lagi berulang2 utk dia		
emg bener gara gara ahok menista alquran.semua jadi kebongkar mn ulama2yg pro ahok ataw tdk.skrg semua kebongkar.aparat hukum.pemerintah.kpk.semua ketahuan pro ahok.pantesan udh tersangka tp tdk di penjara.udh tau korupsi tdk di tangkap.yg kontra dg ahok harus di hukum.
Sang mantan ...LEBAYYYY
Mgkn jg ada pengaruhnya. Mungkin loh yaa....
Km anggap pengh1na an agama sebagai candaan. Jangan begitu lah, itu menyakiti mayoritas umat muslim.		
Kenapa ya perasaan ini terus mengatakan Arsenal kalah telak.
Kena batunya,,,,,loe,,
Hahahaha,,,,,,,,,,,,,,
Nah loe.. kog bs ya apa salah ketik ?
Adu domba ...
Rakyat demokrak x,, hahahaha		
Bisa bgt... Delivery order malah... 😆😁		
Basj
Beberapa bukan baju luar kali. Tapi lingerie, Babe.. Ada yg cosplay. Jangan dicampur sm celebrity Hollywood
Emang yakin semua ulama tau agama...
Orang bijak lebih baik diam & bekerja dibandingkan cuit krna merasa dizdolimi.  Mr. Prihatin menggonggong Pak Jokowi berlalu.
Preeeettt...		
Masa
Ulama y g mana dulu klu nabi tu baru		
Dimana bumi dipijak...... Disitu langit dijunjung.....
Kalo koment yg nyeleneh sbaiknya liat kondsi yg sbnrnya dong...
Jiah @jojon sm Bhineka baweel nya bukan main Nanti Bang Bhineka..ane bantu		
Matamu picek itu
Perang yo...klo udah pada mati baru tuh nyadar		
Tukang kompor mulai cuap cuap		
Ah sudah tua...ngomong apa saja bolehlah, wong setelah ngomong jg lupa kok..		
Pengacara pasti laris manis
Buldognya udah aktif lagi jagain apbd,kering lagiiii 7 bulannn
Laporrrrrrrrr...... Gitu aja kok repot..... Lebay loe......
Dunia lain kali pak.
Y jelas lah..
Wah seksian dong ini
Ingat makar merugikan kita bersama  tunggu 5 5h gk suka jg pilih jangan memaksakan keehendak  contoh dah ada bokaharam suriah irak gara 2 ada yg mkr bung  sampai lebaran kuda gj kan beres		
ganti aja dengan hazard
Cakep		
Belajar lg kl mau ketik atw komen, kya anak kecil yg baru bljr menulis & membaca		
Fakta : beye udh ngakuin
Kapokmu kapan		
Bukanyo meningkatkan pendapatan daerah,klu tambah merosot di karenakan biaya yg mahal
Apakah segampang itu nglaporin orang
Tunjuk Rizieq jadi saksi sekalian aja dengan Firza Husein biar indehoy di pengadilan....		
Negri ini hancur lebur krn korupsi.
Jadi kyai memang berat. Umat datang itu biasa utk minta doa restu dan nasehat malah dikatakan gak gak.		
Mana nih pastor2 yg suka menghina ulama lslam yg biasanya komen di babe kok blum pada nongol....
Budaya meminta maaf sehrsnya datang bersalaman minta maaf itu lebih gentle knp jd luhut yg dtng ya..?????
Klu mau berdo'a di mesjid2 z biar lbh khusu dan afdol... allah maha segala nya. ..
makanan telah dihidangkan oleh babe siahkan disantap...! wkwkwk
Gatot ott.
Ayoo burhanuddin berani gak?!
Dia mulai lapar
Kitab Umat Islam Ya itu Alquran, tidak pernah di rubah2 semenjak nabi Muhamad menerima Alquran  Alquran itu juga ibarat Buku yg bisa meramalkan masa depan  Hanya 1 yg tidak bisa di ramalkan yaitu terjadinya "kiamat"  Klo tanda2 kiamat sudah di jelaskan di Alquran  Dibaca ya Alqurannya  Wasalam		
Ok  Gw out dulu..
Anak sndri ajh blm tentu mau tuk melakukan demikian terhadap bpk nya
Jadi inget lagu.. ooo Kamu ketahuan..		
ketauan juga akhirnya untung w bukan pengikut fpi
BOAR DOBUKA AJA. U. KAN TERPSKSA HRS DITEPATI JANJI NYS. DARI PD STRESS SEMDIRI		
Konsernya ga hebo yg datang dikit... cuma soundnya aja yg banyak....
SATU AHOK SAJA KELIHATAN JKT SDH BANYAK KEMAJUAN ? APALAGI  SERIBU ???  JKT PASTI MAJU PESAT ???  MAJU KOTANYA WARGANYA JUGA BAHAGIA & SEJAHTERA .WOW JKT KEMBALI JADI MACAN ASIA ???
Asyik, ada proyek lg. Dana sumbangan pasti ngalir lg dong, yg ikut demo jd jongos, paling dikasih nasbung.
Betul.  Bung Agus itu tindak pindana yg menyeramkan kalo obrolan itu benar adanya.  Ente pikir sendiri ya.
Anjay! Wkwkwkwk. Waktu bikin nama ga browsing dulu
KPK TAKUT SAMA MAK LAMPIR		
Mangnya ada orang asing yang ikut pak
M pak SBY selama 10 thn jd presiden justru bnyk proyek besar mangkat alias macet apa itu sebuah kerahasiaan pak BY ....
Agama jadi kedok doang. Tau nya penjahat KELAMIN.... Wkwkekwkkkkkkk...
Hentikan sidang  ...paksaan...anak pepo		
Sudah saya fikir pak gus...tetap saya pilih Ahok..sebagai pelayan masyarakat yg jujur
Plat nomer T 11L		
Hahaaa..
gue sampai qiamat dukung habib Rizieq oke aman adil
Apakh ansor msh mau membela ahok? Firman Allah dlm surah Al-maidah kini terbukti bhw non muslim tdk bs dijadikn pemimpin/tmn sejati		
Kau sdri Tuh yg korupsi... Tunggu bukti2 nya...
betul mas Sutowo para "aseng" yg seneng...		
Oke mas prass sy hargai pndpat km... Laen wktu sy sambung lgi... Bye		
Agama buatan manusia, yang bener itu ikutin Tuhan		
Apa lgi yg hrus diperdebatkan, semuanya sdh jlas?!  Jgn men-cari2 pembenaran, tdk ada gunanya, malah menambah KERUH dan SAKITnya HATI.
Hukum karma sdh mulai berjalan dngn sendirinya
Msh suka bohong, msh doyan duit & msh berkomplot utk perbuatan jahat, Artinya itu bukan ulama tp penjahat.		
Cocok benar jadi Presiden thn 2019 ..  Tapi hanya radius 500 meter dari pasar   T A N A H.  A B A N G , dan sekitar nya, he he he he
Kalo begitu udah saya aja yg mengetahuinya.
Mudah2an permintaan maaf bpk bukan kepada tikus rakyat........		
Bener ... Om. Tapi rakyat udah terkapar duluan ...
MBAH MA'RUF SOK TAU KAYAK MIJAN..  Huahahaha guoblog		
Korban gusuran nih mas sunaryo 😜😜😜		
Gubernur daerah khusus ibukota jakarta nomor 3
Sadis.....baru nyolong helm aja sampai segitunya.........		
,Amin moga cpt hamil ya.		
Di goreng.....
JEMPOL.N LEBIH OK.
Siapa aja kalio boong ya dibilang boong...masa boong dibilang jujur.....		
Gertakan ajja....		
kreatif..
Jangan coba berani mengusik mantan presiden 2 kali periode.  Presiden tegas dan di kagumi rakyat   bapak sby		
Disuruh...agar cepat terimaaaaaa janji...
Jgn kaitkan konsituen dgn agama.. itu jalur nya ud beda.. kalo di kaitkan.. itu akan menjadi petaka..
jelasin coba bang?
Intinya klo wrga jkt pngen maju pilih no 2. Tebukti bukan janji manis doang.
Jempol.deh.buat.lo bro
Radarsemarang ... sesuai dgn namanya radarnya bekerja dgn baik
Kalau gk terima sini k GP Ansor atau ke kantor PBNU, kita layanin..		
Biasa lah mau numpang tenar aja,mau calon Gubernur dimana aja gak laku yaa di Jkt siapa tahu ada yg mau panggil mereka untuk jadi centengnya.
Hihihihijihiji...👍👍👍
Lagi berak lo panggil2
Coach indra safru benar dalam hal ini ,  masa indonesia berpenduduk 250jt tidak memiliki 23 pemain  sepakbola yang hebat  , setingkat internasional .  iya gak ....??????		
Pepo terusik		
Sangat berbahaya mengkultuskn manusia... yg hrs dicermati apkh benar bohong n minta kubu Ahok berikn bukti...		
Org punya hati nurani beh...  Mau nusuk siapa itu hak azasi masing2...  Toh kuburan juga masing2... Dosa masing2 kan...
Dan pembuat gaduh
asal ngomong anda.....emosi ya???		
Terima kasih bro...ane mau delete tuh...mohon terus di share ke teman2 di babe...		
Pada mikir 70t di terap 10% aja di bagi bagi kan wenak tenan.		
Mbok tanya itu yg relevan dgn persidangan pak...kl nanya nya yg gk intelektual justru kelihatan bodoh nya pembelaan nya		
Lumayannnn...
BUKAN MILIK ADRIAN TETAPI MILIK ANAK BUAH ADRIAN YA..HAHA SAMA JUGA BOHONG..
Katanya jendral ko takut sama org ga pake senjata
Aceh tidak terusik oleh kpk,kyknya pejabat di aceh pd bersih semua,
huss sal mi mikir tengok menteri2 era mantan bpk kita di balik teralis gara2apa tu?
Buat kesan terzolimi biar laris bosss
hahaha...lucu ya
Yaaa jelaslah wong ahok tu kristen, pasti dekat dgn pendeta
Emang mau apa buru2 ketemu pak jokowi.? Yah... mungkin ada maksud tertentu kali SBY nya...
ACARANYA SETELAH IBADAH SHOLAT SUBUH MAS....  TERSERAH UMAT ISLAM  YG BUKAN ISLAM, IBADAH AJA BERMANFAAT BUAT DIRIMU SENDIRI....
Org yg mulutnya sering jadi harimaunya, sama skl tdk layak memimpin, akn bs sering menimbulkan mslh yg bs membuat kegaduhan & kekacauan, jika dipaksakan bs berakibat tdk baik !
Mau mecah belah ulama malah blunder sendiri makan tuhhhhh mulut babi...wkwkkw Said aqil sama nusron mana yah...hahha		
Ada ada saja...
Mobil kamu ketinggalan adian..di ambil ya
Ahok dah abis.... Fpi lanjutken.....
Mantab kaliii.....
Ahok tumbang Indonesia tenang
Kenapa loh juga mau jadi rakyat indonesia???
Harus adil ya bu yeni.		
Kuasa hukum ngomongnya kaya abis nginum oli enduro ya,,,,bagemana ini ck ck ck,,,		
....????		
Nggak.ada.maklum.maklum.org yg telah menghina.ulama kami
Gw ga ngerti....
Mendingan beli aje oyyy		
Ahok minta maaf bukan karna bersalah, Ahok mengalah demi NKRI ,
Kalo bisa demonya langsung ke jakarta.baru mantap
Hmm tambah cantik dong
Bagus bin nanti ada yg fitnah lagi,,,,,,bravo hok.....
BNN perlu segera cek urine si bimbim, ngomong ngelantur terus...
Silahkan pak beye, satu sj saran sy ke kamu, tambahkanlah kesejukan k PILKADA DKI. Jangan sebaliknya.		
Ah masak.
Ada bukti ?		
Bro riyono, kalo msh nyimak... Score akhir kita . 100. Mrk 0 Hahahaha gnite bro, salam sama prass, ane out dl
Ya kalo gitu jangan juga dong bahas agama orang lain,apalagi membanding2kan...		
Ahok makin dizholimi makin dapat simpati...
Supaya orang lupa tuhhhh.. . He he he he		
Sadapan isi pembicaraan apa saya?
hahahaha fans club abal2 MU muncul ntar pagi tonton ya! barca siap tembus final hahahahaha
O ya ?.
Tlg mas dani ikuti nalurimu klo bcra, jng berpedoman pd kebencian dan jgn ikutn berjmaah dlm memfonis seseorg.....*jelta***
Trs apa yg kamu mau lakukan?? Wajar donk kl saksi yg berbohong hrs dipidanakan tanpa terkecuali..apa lg d atas sumpah pake kitab suci lg jd jgn lah kaya org bodok kl bicara
Wkwkwkwkwk
Jman skrg pikiran orng pda kmna sii ya? Klo bikin anak nya mah pada semangat2 gilirah di kasih anak pada di buangin.😡
Biasa  politik minta dikasihani
Aneh2,, Ada hakim yg mnlai di sïtu,, Smkin rusk dukungn ahok
Dukun dpercaya
Mau itu krn politik, dendam ataupun sakit hati, tu hak mreka mau pilih siapa klau umat muslim meyakini imannya hrs memilih pemimpin yg hrs seiman y tu hak mreka n hrs d hrgai		
Rekayasa mbahmu !!! Bukti ada koq dibilang rekayasa. Kamu ngomong gitu soalnya gak berani  rame2 ke bali khan?
Penyimpangan sosial norma masyarakat di indonesia.
Liat aje ending nye
Well come back pa👍👍👍👍👍👍 pa ahok urus jkt, biar tim pengacara yg urus yg lain
Berapa harga gan
bikin rusuh.. apa perlunya jika hanya ingin menjatuhkan.. saling memaafkan itulah umat islam. percayakan pada hukum baru namanya adil
Bukan nya wirid buat anaknya.....malah berkoar terus
Benyek pengek
Apa msh percaya dgn mantan president yg hanya pencitraan dan korupsi.. COBA TELAAH DAN PIKIR SECARA CERMAT..
Ben tambah larisss apa mas limbad..?
Masih lanjut kayaknya ni film...monster terbangnya maaih hidup...nanti RE8 heheje		
Masa si
Orang menodai agama dan menghina ulama kok dibilang kecil. Ini orang ngerti agama tdk
Ulama yg gimana? Kalo koyok si BRIZIEQ Preeetttt lah...		
Taunya bikin doang njir		
imam mahdi,,,nih manusia titisanya abu jahal
Sana lapor ke ILC ri....!!		
Blm terpilih menjadi gub saja kelakuan ahok sdh dikatakan banyak org "tdk pantas", pantaskah se betulnys ahok jadi gub, pikir yg rasional, lbh aneh lg : menghina qur an smpai jadi tersangka, meng hina pr ulama dan ketua mui dan sering menyakiti perasaan org, kok ada org islam yg msh mau mi lih ahok!
Maling pasti ga suka Ahok		
Rudy starx,cuma ikut ikut an membenci FPI . Tanpa tau apa yg di bencinya.. Kasian deh		
Di.putus bersalah dan di penjara pun gue tetap 2..slam 2 jari....
...???		
Emg elu org jujur?		
Parah,,,gagal paham nie koplak...
maksudnya berdua sama elu?		
Krn mungkin perilaku bapak sby yg akhir2 ini meresahkan mereka yg demo
Dg brita ini saya yakin 100% ahak pasti di penjara....		
Malinggg
Ootd ke alam kubur cuma kain kafan dong. Nggak nyampe 100 rb
Salam 2 jari...semoga ahok terpilih kembali agar dki tambah maju...
Mingkem.....
Làgi lagi anda mengatakan pe citraan?.. kamu umur brapa?, saya sudah 51thn, coba tanya bapakmu, selama ada Gubernur di Jakarta, apa pernah tdk ada penggusuran?
Buat apa jokowi disurati jomowi harus diganti baru aman.
Habis nya bu
Tahan segera.. biar ga bikin ribut d nkri..		
Apa tuntutan mereka,?  nggak jelas, pasti ada penggeraknya, sebaiknya pak SBY bisa TEGAS, !
Rezimm biar aman sendiri		
Kasihan habib Riziq dan FPI sering di dzolimi dan di fitnah, mungkin ini salah satu strategi untuk menghancurkan islam
Ular itu cocok buat Ahok.
Hadeeeeeeeeehhhhhhh		
Hahaa d tunjukan lg kslhan demi kslhn dari manusia ini ..		
Aku tidak bisa komentar
Berita hoak adu domba,,,,jgn prnh prcya itu anak2,,,,		
Km mau apa  suuu...lha pgacara dpt dr mana cb klo gak sadap hoblok sekali km ni
Saksi palsu dipenjara gak kira kira?		
jalan satu2nya jangan NYOBLOS NO2..NYOBLOS NO 1or 3..wes toh
Maunya asy silvy yg menang		
Habib jijik rupanya doyan aww juga..dasar munafik maling teriak maling.		
Alhamdulillah,  video benar,  cepatlah jebloskan k penjara
KETAWA LHO ANE...
Anda sehat,,,,?
Sebaiknya kata2 anda ditujukan untuk diri anda sendiri. Biar anda bisa instropeksi diri, oke?!!!		
Bicara dan menulis yg menenangkan  semua pihakukan membully seseorang, krn siapa tau suatu saat nanti
Pak Pangi kok malah ngompori...tidak dipilih tdk apa2 lah, pengamat hrs cerdas untuk mengedukasi bukan provokasi bgtu.
wah ahok sdh mulai nyari penyakit...fitnahnya kemna....		
Apa yg dikatakan gus solah benar cuma sy mau tanya juga pak soal bagaimana dampak pendidikan bagi anak2 kita bila ada yg santun tapi korup bukti sdh banyak....ke dua...soal ormas yg sering koar2 tidak santun dan itu sering kita dengar ...mohon komentarnya gus...
Mana ahoker...????...diam seribu bahasa		
Kerjaannya bikin macet terus
Org yg mencoblos ahok itu org yg bodoh karna ahok inilah yg menghancurkan sipat toleransi umat beragama
wkwkwk selamat datang di republik mimpi		
Mana ada maling ngaku??? Kalo ada,,, penjara penuh donk,,,,
Analisamu cukup dangkal
Yang benar pasti menang		
BASI.....Gaya permainan lama + gaya ORBA ....lempar BATU sembunyi KETAPEL......		
Maruf bilang gak ada tuh bicara sama SBY. Skrg SBY bilang ada.... Lah Piye....		
Ingat Gus Dur ? Gus Dur Jauh Lebih Terhormat Dibanding Diri Lo Ma'ruf, Lo Ngomong Tidak Ada Afiliasi Oke Gak Apa Apa, Tapi Ingat Gus Dur Tidak Mempermasalahkan Qs Al-Maidah 51, Terbukti Dengan Turut Serta Mencalonkan Pak Ahok Ketika Menjadi Gubernur Babel		
PENYAKIT LAMA MUNCUL LAGI TDK KAPOK2 INI AKIBAT ORANG YG SERAKAH SDH TAHU MLM INVESTASI DANA ILEGAL MASIH JUGA MAU.HA.HA
Fit, yg g bahas keadilan, mungkin terlalu byk klien, lu jd bingung sendiri.  Wk2..		
Gitu z lo kmakan politik lo thu.yg demo d kpk it spa???? Massa nya spa???? Baca.babe punya jwbnya..Wkkkkk.wkkkk		
Asal bukan Ahox !!!!!
Demo yg dibuat2 seakan2 korban
Okaeeey boss... Ditunggu jazz rs dg mesin civic turbo... Maknyuuuus.....
Hahhaa ,,pak presiden main futsal ?? Kayak gak ada kerjaN pak?? Emang bisa y .baru dengar presiden main futsal
Tes pramusim hari terakhir kok cuma menduduki peringkat ke-11 ya? mungkin karena jatuh ya?! wkwkwkwk
Risma For Jatim Satu
Sy rakyat tdk terpokasi.		
Betul  bang masinton,sby makin tua makin aneh
Alhamdulillah, no. 1 atau no. 3 sukses, Insya Allah jkt akan lebih baik lagi karena selalu dlm lindungan & bimbingan Allah SWT dlm memimpin pemerintahan.dki 1
Jangan digareng ta bos!!!, la wong romo Kh. Ma ' ruf Amin sudah memaafkan kok
Alhamdulillah para habaib dan para ulama berjuang terus bela agama lanjutkan
Lo bukan cari kedilan..lo cari duit jg		
wah kalo benar ada percakapan tiu,,prihatin saya..		
Mui gk ada pendirian		
Sudah ragu kemampuan KH Makruf dari dulu....		
Jihaad
Kalo ttg dugaan makar, seprei ngga akan di sita. Kayanya bener nih si Rizieq n Firza Hots. Polisi ngga akan kepancing semudah itu oleh hoax. Mrk bs mengenali suara dan bs jadi punya rekaman dari operator telp. Seru..		
AHY pasti menang !!!
cerdaslah saudaraku dalam menggunakan medsos... dan cerdaslah saudaraku dalam memilih pemimpin jakarta.. salam 3 jari amanah cerdas jujur santun		
Mulutnya preeeeeeeeeeert....!!
Lebih bijaklah menanggapi suatu masalah / pemberitaan kebenarannya,  jgn diambil sikap yg tdk terpuji....kl org beragama, intelektualnya?  Kayak jaman batu aja.... Ini sdh modern hrsnya bs mendinginkan suasana br masyarakat rukun-damai sejahterah percuma punya iman toh akhirnya cmn bikin kegaduhan.		
Bung galang lg ngajar sejarah ya....?!..
Kangen SBY sama jokowi
Gua kalau jd artis bakal gitu jg bahkan melebihi lagi,sopir kereta atau bis nya gua suruh duduk,gua yg nyetir,biar gua layanin pengemar gua,trs setiap turun gua ksh uang buah beli makanan,kan tdk tiap hari jg kan,sejalibkali bagi rejeki,hahhaha
Resolusi yg bagus itu		
Bisa baca brita gak bro, apa gagal paham apa hti lo udh butek,..
Apa salahx klo hp pindah2 tangan... bisa aja kan??		
Voxpol center? Namanya bikin curiga. Pasti pesanan nih. Ngomong enak ya skr para pengamat dan tukang survey. Panen raya aaaaaaaaaaaa
Ayo laporkan ahok dan tim kuasa hukum nya atas dugaan tindak pidana menghina dan merendahkan ulama serta penyadapan telpon ilegal		
Tuding menuding nti giliran lu yg dituding kwkwkkkk......		
Cpt2lah km ke penjara buni yani
AMIN....Jika Tuhan berkhendak pasti mereka menang 1 putaran		
Mantap tingkatkan
Biar Rakyat aja yg mecat.....
Mending gue nangkep macan.
gmn kalo sebaliknya?
org mcm htu dipanggil habib
cuci muka terus ngopi,
Semua tuduhan itu fitnah utk habib rizieq, gampang bgt ksh status tersangka utk beliau, tp utk yg lain ga berani tuh kapolri
Mayoritas bermuka oriental 😆
Bagus..persatukan ummat dlm satu visi utk satu tujuan..kebangkitan ummat Islam.Allahu Akbar.
Kalau saksinya pendeta mungkin ceritanya akan berbeda gitu maksud samsung
Kek nya itu ada di nomor 2 deh Bro
Makin lama makin memanas tinggl tunggu pecahnya aja lagi		
Hei asrul umat islam yg mana emang lu pikir kh ini milik umat islam ngga lah rosullah yg milik umat islsm kl dia mlk keluarganya		
Betul....tahan saja si mulut comber ini....tidak tahu sopan santun....merasa paling hebat dan sok suci....
Ketua mui saja berbohong. Mau jadi apa bangsa ini		
Anda cocoknya jadi RI 1 Jenderal. Agar bangsa dan negara ini lebih aman dan kesejahteraan rakyat dapat diwujudkan.
Kalau terbukti ucapan ahok pak maruf bohong, berarti dunia sudah mau kiamat lihat youtube ustad tentang 10 tanda kiamat ,ulama yang menjadi panutan jutaan umat islam indonesia berbohong.		
Saya pilih gubernurnya jokowi kok		
Klo memang merasa jujur silahkan aja... Jgn hanya hrs memilih pemimpin muslim tp melakukan tindak korupsi... Ya aaaaaaaaa...... Silahkan aja di jelaskan sendiri dlm ajaran  Islam ....... ?!?
Lah..kasian amat..ajakin kek..pada somse banget yaak😩
Preeeeeeeeeet..kamu aja gk jelas statusnya
Koruptor munafik dan gak tahu malu		
Ciyee ciyee takut neh gara2 keceplosan udah nyadap tlp smy ama ktua mui. Ketauan dah hoak nya haha		
Pengacara dan klien sama-sama		
Astagfirulloh,mf smuanx mbok ya sm2 legowo yaaaya, katakanlah khadrotul kirom Kh Makruf A,didlolimi dan yg mendlolimi udh insaf udh minta mf,mestinx Muslimin hrs memaafkan,lha klo trus di ungkit2 trus kan tersirat jd dendam, apakah diperbolehkan di aqidah Islam,jd pendendam?, yok sm2 Istigfar
Ungkap ke publik isi pembicaraan antars sby dgn ketua mui agar rakyat tahu apa yg mereka bivarakan.
cap go meh dirumah keluarga pacar,enak tau,banyak makanan enak sdh itu ke klenteng nonton barong wuih asyik,mui??uuuh epengkah??
Ini polisi hak nya apa pake data2 Ulama & Ustadz...polisi harus adil hooooy...itu pendeta / pastur yg kalo.khotbah menghina juga ngak sedikit pak polisi...data juga dong mereka...polisi.jgn diskriminatif sm Umat Islam...km ini bukan musuh negara...OPM noh urusin...
Pasti nmr 2 terpilih kembali memimpin Jkrta 5 thn ke dpn
Ogah ah medingan g mlih takut msk jurang		
Setujuuuu bung Syarkowi! .
Usman isdar, berpikir yg jernih agar tdk jd orng yg sesat. Hukum sebagai panglima tertinggi.kl ada penyadapan demi penegakan hukum sbg panglima, UU ITE abaikan dulu. Ini demi kebenaran hukum.
Ap aq gk slah dgar???
Ini org gak tau malu ya. Dia org jd pejabat dr parte mana. Partenya ada apa gak. Klau ada parte nya kog diam aja ya...		
Bner sby suruh bersaksi ja d pengadiln g kbnyk pidato atau twiter,pling y dalang ny sby sndri mlu tkut anakny agus klh d pilgub..
Makin terang benderang, Ahok didukung si Luhut...
Jadi juga lebaran kuda dgn makar....		
kenapa ulama yg pakai gus pasti dukung ahok ada apa ya?
Yg butuh keadilan bukan cuman ahok, masyarakat juga butuh keadilan
Asikkkkkkk...ah...ah...ah....rumput tetangga slalu lbh hijau teeeeeeeeee....
Klo menurut pikiran sy pak Antasari itu ga memfitnah 80% sy yakin pak Antasari benar ucapannya...Mohon pak Antasari maju trus tuhan akan berpihak pd org yg BENAR..
Rohing bagian km yg ngurus fajar
lanjut ken...kata pa harto...		
Ini semua gara2 ahok ..simulut jamban
Pencitraan
FPI kemana ya ...
Kenapa mesti takut di sadap kalau ga nyembunyiin bangkai kenapa mesti baper...  Ketahuan kan ulama di modusin sby.
Lagian klo gk ada unsur lain ngapain jga harus takut di sadap....?!
iku hiburan bukan ke agama an trus orang islam kon lihat pengajian g oleh nonton hiburan
helena tu bodoh bro tp sox ngerti
Siap perang		
Makanya jgn menzolimi pk sby
Lo laporin z sndiri....brani g san !? #salam Satu jari
Kadang2 tuntutan keluarga butuh pengorbanan n meluakan jln yg lurus		
Org fpi ni isinya curiga mlulu tanpa alasan, heran deh... Bikin opini sendiri biar org lain kliatan jelek... Emang islam ngajarin gt ta? Hobi bgt fitnah2
Kok skrg baru ngomong, selama 10 tahun kemana aja.......
Semua gara gara ahok......		
Terharu...jadi ikut  nangis jdinya
Media ini provokator		
Takuut		
Gemblung
Berita palsu , smua itu kbohongan media , ga ada buktinya		
Sepeninngalan Rosululloh SAW, kita sebagai umat islam diamanhkan untuk menghormati para Ulama.		
Wah ....merembet ke mana mana.
Dodol tukang boong lo
Elok hanya sby sama ketum mui ...yang laen  gak elok...najis...
Lahhh...SBY didemo dirumahnya seperti orang ketakutan .....
Berita bohong..  Media ini harus di laporkan		
Gak nyambung mantan ini...hadeuuh
Hahahahahha......
😍😍😍😍😍		
Karena dikelilingi koruptor
Sama aja masalah korupsi mah sekarang aja udah banyak yg di tangkap kpk dan yg terbanyak  malah dari pendukung pemerintah  itu yg namanya revolusi mental		
Sabar pak sby, keadilan pasti terwujud, kekuasaan menggunakan berbagai cara untuk mempertahankan kekuasaanya.
Bubarkan FPI		
Manjaga apa menjaga.....?		
Kalo gak d sadap ya gak ketauan fahri		
Apa2 kok haram,masak cuma lihat ga boleh pak..pak,sy non muslim tapi demi persodaraan,sy ikut menghadiri halal bialal dan kegiatan keagamaan lain,toh iman sy ga berobah smp skrg.
GNPF udh diakui MUI kah? Kalo taat hukum ya harusnya saling menghormati proses persidangan..  Kan sudah ada hakim ketua yg handle persidangan.. Kenapa penonton pd sibuk ikut mengadili? Dan persidangan blm selesai, alangkah baiknya tdk mendahului..
Hahahhaa emang penting gitu?mereka di bayar jd gak ngaruh.
Sebagai saksi mas bro..  wow kesimpulan anda sesuai keinginan sendiri yaa		
Amin richman
Btullll
Terus saksinya mau yg kaya gimana?  Yang ahoeaxer ya.. ..hihi Jd smakin keliatan ngebetnya. ..		
Nah loe... hati2 aja		
Damailah Negeriku		
abdul hafiez  AMIENNNN BUAT UBAY
Tega bgt sih ...
Tidak perlu kita serahkan saja kepada ALLAH
Aku yakin 1000% suaraku akan aku kasihkan ke calon lain
Permainan semakin lama semakin kotor, tapi atas nama agama. Sudahlah broo  jgn terpengaruh ama gerakan radikal yg namanya fpi.i.
nyari aman aj lho,,		
Pak polisi sdh tangkap aja klo sdh bersalah ya bersalah aja
Tidak  ada  asap  kalau  tidak ada  api
Harus di tindak tegas,, hukum negara jgn sampai kalah dgn ormas yg selalu membuat panas suasana..  Bubarkan FPI.. NKRI harga mati ✊✊✊✊✊
Ini pasti kadernya yg kalah pilpres kemaren .
Pak dalang resah
Bisa beli dimana?		
MANA BISA MANUSIA MACAM ITU MENGHORMATI ORANG LAIN
HANYA BERPEDOMAN PADA AL QUR'AN DAN HADIST
Ini orang ngomong mengacau gak ngerti agama islam.. Jangan dimuat babe
MUI oh MUI..		
buat pak rizal...bangsa ini tidak merass jadi korban...justru ucapanmu inilah yg bikin kisruhhh...bangda i donesia mengunginkan kebenaran bukan provokasi sepertimu..kmu diam aja udah bagus skrg muncul semakin bikin kisruhhh
He min min jangan gitu ah orang bapaknya main bola kok dimarahi
Kok gitu kelakuan nya ya??????
Kaduhungnya PDIP ngadukung si ahok rasa keun tah.
Jgn terprovokasi...dan jgn memprovikasi..sdh banyak masalah  ..lebih baik mikir utk kedepannyq ingat anak cucu ..damai itu indah..demi keutuhan nkri kedepannya..salam damai...		
Ciri ciri org munafik
Joss gandos..
Klau ini benar2 hoax orang2 sekitar habib ini sdh berkoar ngamuk2. Tp ini kok seperti hanya sekedar bertahan sdgkan serangan kurang. Kok tdk langsung dipadamkan klau memang hanya hoax jadi ragu2 kali brita di medsos ini benar adanya.
Koq kesulitan ada pesanan ya kwkwkw
Pengecut.. wkwkwkwk
Mulutmu harimau mu
Keliatan nya di paksain banget ya....makar??sprey???bingung gw		
@ erwindo   Karen loe memaksa gua musti jujur   Firza itu chat ama bokap loe   Maaf kalau kejujuran menyakitkan
Catat sila ke 1 yaaaa... Ketuhanan yg maha esa. Yg non muslim tolong stabilo maha esa maksudnya apa ?? Wahahahaha		
Tuh...kan... Kalem Bray.. Pantes Umat ISLAM terKECOH... EDUKASI KONYOL... YG DI PERTONTONKAN PADA GENERASI ANAK BANGSA....
Lo pasti lebih seneng lagi...
Gara2 ahok semua jd terbuka....		
Kak		
Kaya nya indonesia milik ahok ya yg kebal hukum kuasa lg bisa se enak nya nyadap tlp mantan presiden Aneh nya negri ku ini
setuju sama pak kyai... gue bela ulama... afa yang mw ngalangi? تعال
Dia itu cucunya komodo!
Asiiik bentar lagi ada prngukuhan imam besar porno th 2017 kwkkwt
klo pengen tau...tukang sadap.... biasa nya di perkebunan karet banyak gkgkgkgk........
Mumettttttrr deh
ayo pak plisi cari terus kekurangan Habib...he..he..
Islam cuma nempel di ktp....  Inna lillahi....  Kasian emaknya ngelahirin dia
Hati hati hoaks....tapi harus di buktikan jg itu.....		
Mau 2 orang juga boleh.... bebas gimana situ aja
BETUL COI
itumah burung coek... gw aj prtma x liat tau... bukannya sotoy cuma lau trlalu berfantasy
Permintaan mbak yenny bisa jadi sebagai pembenaran apa yg sdh di lakukan oleh kyai maruf amin..		
Jng opini bisa itu ad alat bukti dan pengadilan yg memutuskan klok tidak puas nanti ad proses lebih lanjut... Qt doa kn aj yg terbaik itu semua sudah kehendak Allah SWT.. selalu ad hikmah dibaliknya.
Kok si tua bangke tuh bilang TIDAK ADA		
Ni yg pantas jd bapak bangsa pengganti gusdur prekat n pemersatu bangsa panjang umur sehat slalu buya
Memang ada lowongan kerja sambilan jd peserta demo		
Maantaaaap. Harus spt itu..!!		
Gimna dgn indonesia yg katanya.negara dgn kekayaan alam yg berlimpah  ko semuanya mahal. ???
Habis manis sepah dibuang ,egp
Sekelompok islam radikal yg selalu bikin rusuh???		
Asli...
Hanya ahok yg berani..jujur ...pekerja...transparan.
Ingat... Ingat.. KETUA MUI.. BUKAN JAMINAN BAHWA DIA ITU ORANG BERSIH.. DAN  ORANG MAHA SUCI...		
Kepada aparat cari itu nama nya Garry Jhon..manusia laknat.
Kalo jd saksi itu berarti menyaksikan dengan mata kepala sendiri saat kejadian di pulau seribu.Jangan jd saksi krna melihat di medsos atau dengar cerita org.hahaha
Kakean cocot		
Orang ambisi gitu..bisanya profokasi...pantasnya jadi dosen aja...		
Kalo sidang di pengadilan akherat kelak,apakah km bisa bela ulama anda yg di lecechkan ..??
betul itu kang nuril...islam itu damai
Whooo piye km mbah. Yg sbnre cm terima laporan to? Hadeuuuh...sholat aja mbah mohon ampun biar terang jalanmu		
no 6.. iya banget 😁
Kita liat aja Gus yg menang siapa ?  Ya pasti Ahok lahhhhh......
Jngn cm protes atau mengecam Tp penjarakan yg bikin onar..
Kasatlantas nya cerdas...
Bisa aja ente ...ente bisa
Okelah, ulama juga manusia biasa bisa bohong kapan aja, padahal dia notabene paling deket sama Allah. Paling hebat dalam ilmu Agama.  Klo ulama aja bisa bohong, apalagi ahok, ulama bukan pastur bukan
Keterlaluan banget sopir truk tu.
Berita provokatif berasal dari media provokator
kami sebagai masyarakat juga menyesalkn hal itu .  smga prmritahan akn datang  lbh bgus .
Hadeuh  SARA lg deh...
Skr kita uda mau kiamat  ora tua di bilang bohong ora ohok  tida puya malu		
He..he..he..takut ..tertusuk ..		
Derry .....drama nih yeeeee ... Wua ha ha ha ha		
Ngurus segala mcm surat2 skr lbh mudah lbh baik ke kantornya langsung bertanya ke petugas, ga perlu tanya2 ke rt rw ato kelurahan kecamatan nanti bs2 malah di caloin.
Kl hoax bakalan hancur lebur semuanya ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR ALLAHU AKBAR		
@Bjo mikyu  Emang habib nyalon jd gubernur..??
Mungkin tuan riziek lelah, ada aqua?		
Trup serang saja iran jadikan irak 2 biar tau rasa
Emang betul sekali
Ora rampung rampung osron
Dengan orang tua mbok bcr yg baik kyk gak ngerti etika aja		
Lu aja kali hshjp hgytp..sana ikut junjunganmu resek!
Ya tukang tipu ga heran dah...		
Betul, terutama osorsing tuuh,
setuju...		
Dimana chepi.......
Buktikan lah kalo tidak itu namanya fitnah dan memprovokasi. Saya prihatin		
makin kuat sby
Saya setuju terlalu mahal ada merk lain spek dan kualitas nya sama dan harga 5 jutaan		
Saya sangat setuju dengan pendapat bapak , karena yang bersangkutan sudah saling memaafkan kenapa yang lain mencari cari masalah tujuannya untuk membuat Indonesia tambah kacau. Sasaran..........!
Hancur lah negri kita ini. Gara2 ada yg sirik jadi begini ni.		
Curhat mulu nih
Hi..hi..hii..
Esbeye..???
KALAU BENAR ISI DARI REKAMAN PEMBICARAAN ITU BERARTI SBY MEMAKAI TANGAN ULAMA UTK MENGADU DOMBA RAKYAT JAKARTA DAN INDONESIA TANGKAP DAN ADILI SBY
Namanya manusia khilaf bisa aja kaki yaa
Pelanggar ham nih..Hehehe
Allah akan melindungi orang2 yg berjalan  kearah kbenaran
Itu jelas buat ngebangun indonesia bos....
Dari pemprov dki ato dari postingan buni yani??? Seminggu di posting pemprov dki ngak ada masalah ngak ada masalah. Setalah posting buni yani baru ribut
Parah ya Apbd bisa bocor sebesar itu,,gimana niy pa ahok?		
Bakalan ada yg kejang2 nih..
Ngacoooooo.  ,,, Pantes ente kaga sekolah,,, hahahasaaaaaaa ,,,
Hati hati mulut mu bicara...kamu akan dapat petaka nya cepat atau lambat!		
Lama2 ahok kentut pun lapor polisi....egi sudjana...lo khan pengacara ...hal itu terjadi dlm sidang yg mana ada hakim dan jaksa...
Sbetul msalah ini dak perlu di besar2 kan,tapi kita berpikir dngn JERNIH APA SEBABNYA. Kan gara2 persaingan mau jdi Gub DKI aja.		
Namanya juga Ahok..
Gile itu ulama kaya Tuhan aja.....pengen ikutan spy kesorot media ya.....ayo ngaku....ha..ha...ha.... biasa aje kaleeeeee.....
Ketakutan ketahuan boomya. Hukumanmu akan lami rasakam nanti di akhirat. Tak ada bohpng yg bisa melindungi dirimu.... tdk lama lagi wktunya
Emang banci kaleng..pake tuh daster		
HERAN NIH AKI2 NGOMEL MULU LAMA2 BISA NGOMONG2 SENDIRI DI JALANAN...HIHIHI KASIAN DEH...WUIS TOH NENGOMAH WAE MOMONG PUTU NE DUIT WUIS AKEH..OMAH DI KEI APO MANEH TUNNGU MATE WAE KOG NGEYEL TERUS...MBAH KI PIYE TOH...
Ooo...Ini yg dari dulu gue dengar istilah Panasbung .....???
Penguasa adalah diktator		
Indonesia kapan borong su35?!
100 juta kaliee preeeeet lah
Merangkak. Bapak mu aja yg di suruh merangkak.. jink
Apa mau rayat turun demo biar ada desakan??		
Kalau dikomentari macam2 negara ini malah kacau biarkan aja yg salah biar dihukum agar negara aman		
Banci daster putih dibela.berani nya ajak demo massa .hadapi aja dengan gentle kalau salah		
Petrus aja Ahok ...
Enakan pacar dunia akherat ya pak....  Kaya rita sugiarto..		
Ayoh......
Gara gara duit		
Klu hy seperti di obok2 mmg iya. Tp kenyataannya jls tidak. Namanya sj seperti. 😀😀😀😀
Lebih betul kl km ga ngomong betul
Biasa....Ahok cari simpati biar dikasihani setelah itu bikin gaduh NKRI lagi....
Hooiii bising berita agama di alihkan terus k Politik,,, apa sich tujuan ini semua. Semua sdh pada tua akan mati semuanya.
Dia suka habib pisangggg hahaha		
Betul jangan lupa no 2
Rendi imanuel, bukan panik tapi menuntut kebenaran dan keadilan. Jangan kalau yg kontra ahok selaly dianggap salah		
MBOH  REK. KAREP KAREPMU WES, GANOK SING KENEK GAWE PANUTAN, SOK SOK AN KABEH.		
Sya lebih se7 dengn kata kyai hj mustofa bisri.krn mui skrng itu ada yg ulama bikinan..n ulama dadakan.n ulama titipan..la bu yenny ini..pak ma ruf  ulama netral bener ulama apa ulama titipan apa ulama buatan		
Rajinnya kampanye padahal pilpres masih lama ada juga kah orang yang mau memilih		
Jangankan 3gp 2 menit,1 jam sekalipum tetap saja dianggap benar.
Piye Kono karepe ngopo		
Sembako naik selangit...rakyat menjerit...jokowi hebattt ya?????
Betul pa angkotnya hrus ditata agar tidak ngetem sembarangan n bikin macet jalanan. Agar wrga bogor bisa beraktifitas tnpa dg nyaman. Bila perlu sekalian pklnya jga ditertibkan..		
KALAU ada ulama dan ormas atau org yg bela ulama, bela kyai kenapa diam saat gusdur dihina fisiknya? Saat gus Mus di hina, saat syafii ma'arif dipojokkan, pada kemanaaa...sodara sodaraa....???		
Marah lagi marah lagi.. harusnya gmn sih persidsngan ini agar cepat selesai n kebenaran dpt terungkap? Omong ini slh ngomong begitu juga salah kalau begitu ng ush ada persidangan aja, putus aja Ahok ber salah n dipenjara kan itu tujuannya spy ng jd gub, biar yg udh keluar duit gede2an senang,		
Emang dia teroris dari dulu..
hhhhhh....kasihan....
Prihatinnnn pak.
Gak lucu ya... Masih anak2 kok brani ngledek orang tua....
Ohhhh serem ancamannya... seremm!!!!
Note 4 samsung emang the best dah punyaku masih bagus dan mantap.
Saya kok prihatin aja... 😀		
Pelapor dungu byran.. stupid..		
Klo merugikan ahok ngga bakalan cepet diproses pak....
P A R A H
Makin ga jelas nih berita,  mental terbelakang ga maju
pAk sAid aqil teRnyata blm bs jadi orang tUa yg sbnar ny tUa,,ternyata lbh banyak yg lbh bijak dr beliau.bljar lah dr yg terdahulu yg lbh bijak dr aNda,,,
Ohhh... Begitu
Kok mirip yah..
JPU nya ngikutin arahan pak prihatin kali jadinya kena jebakan betmen ahok
Kok cengeng ya..dikit2 ngeluh...
Hai Banser kmu gk Takut sma Nusron mau datang kejakrta!
Pilihan jatuh ke no.3 jakarta baru pemimpin baru anis#sandy
OM PESAN FATWA OM		
ini pantas pimpin Nu,ak org Nu bingung cari ulama yg berhati ulama,yg ada cm ambisi.
Hahahha si Kangen Firza....ini..
Mantap ansor dan banser.... Sikat semua.....		
Mau bilang Ahok malu dia..
Bokis doang nih si joko
E Soaya so sangalui pak Mus ba dononiha Mado mendrofa
Ow ow.... Ada bukti transferan sm bukti saksi pak yudi yg mentrasfer ( 2 alat bukti). Gmn pak??		
bhahaha silvia lucu bhahahaha,,kemarin naek kelas ngga,seragamnya msh putih merah kan,bhahaha
Tolong pendukung ahok yg mulia yg betintregitas yg tinggi tolong ulama kami jangan dihina hina ,diolok olok spt itu.ok		
nanti nya kapal perang nya buat nyerang Indonesia. wkwkw
Kalau benar malunya 10 keturunan tidak akan hilang.		
Bang H. Roma Irama memang ok oc lah.. Membuat dangdut tetap santun berirama..
Pns kan pelayan masarakat mbok jangan gitu.yg baik.yg sopan.amanah.biar terhormat.giiittu.lo.		
Betul itu....saya pernah doble foto...taunya gak bisa terbit KTP nya...malah ribet harus nunggu sampai 2 tahun karena di suspend system.
Semua dalang pemecah nkri adalah rizik semua perpecahan dimulai dari mulut rizik yng suka menghujat dan melecehkan		
Bukan sakit..lagi nemenin f**za aja,,
Kesempatan fpi injuk gigi lagi
Hoax, ini belum terjadi lihat tanggal dan thn pertemuan, belum terjadi boss....		
Katanya habib..tapi kok bohong
liza thalib doamu itu kekejaman hatimu sendiri.sy rasa bila kejam doamu dikabulkan bukankah kamu sendiri menganggap Tuhan seperti itu juga?. saya nasehati kamu, semua hidup ada 2 sisi mata pisau. bagi pihak pro Ahok harus bercermin apa kritik oleh pihak kontra Ahok,dan sebaliknya mengapa demikian?
Saudra muslim kita akan usut prnyataan sam yg provokatif jjran kmi sdh siap,,,		
Gak mungkin lah Freeport mau di krmanain?		
Biar g ribet pindah rumahhhhh
Cari selah saja komedian ini....lucu...bagi saya... tinggal nonton endingnya saja sebagai komedian DPR.
Jgn puja puji dl mas ..apkh ada mslh dikntr . Sdh dekat pensiun . ato bnyk utang ato hal lain2 shg keluar dr pns
Mbak Yenny seharusnya kasih pencerahan kepada Ma'arif amin		
Gatal		
Sdh tau bakalan msk bui jdi mulai gelisah....		
Allahu Akbar, hidup FPI.
Mnta maaf melulu ntr di ulang lg trus mnta maaf lg .
Kenapa ya ulama satu ini sukanya lempar batu sembunyi tangan... apa udah imum sama dosa???
Segala ucapan didepan persidangan, dicatat secara lengkap oleh Panitera Pengganti,, didengar oleh puluhan pasang telinga dan disaksikan oleh puluhan pasang mata. Tunjukan bukti rekaman telephone antara Saksi dgn Sby, Ahok. Jgn sebar fitnah terus menerus. Ga cape ? .		
Coba test kebohongan,bgmn hasilnya😄		
Siap laksanakan,Kami Warga NU sudah muak dgn Mulut kotor ahoax yang terus menghina agama DAN kiai Kami,cuihhh najiss
Cukup sekali aja biar tdk tambah kacau
Koar2 di ciduk...serem ahh..mnding biasa2 aja
Gerris abal abal.  Sudah ...gua makan bareng emak lo  Ha ha ha ha.......
itu bukan panglima sejati.
Pengamat abal abal..
YEEEE
Hmmmm,Iyo ka.....habib ingin calonkan dlm pilpres????
biasanya uda demo,tpi hal ini yg demi nama baik mrk ko tdk di klarifikasi langsung antara ke duanya..terus lapor ke polisi..klw ahok bicara sedikit salah uda lapor tpi yg demi nama baik mrk tdk mau klarifikasi		
Semoga allah membalasnya
Mantan presiden Indonesia yang lain kok gak ya
Betul mas bro.. siapa yg hila Al quran, siapa yg hina Ulama, siapa yg hina NU? Semua dipelintir.. MA sbg saksi disini sama dimata hukum.. org yg ngaku alim tp berpolitik praktis...		
Danny haters koplak fitsa hats kwkwkwkwkw
Parkir di atas jembatan dekat polda itu ditilang pak, parkir kok diatas jembatan?
Sabar fitri penjelasan saya masih panjang.. sudah main bantah2 aja.. hahaha		
Lahhh wkt ariel aja di proses khoooo.. ms ini enggakkkkkkkkkkk...		
Polda di seting utk mempersangkakan HR. Bentar lg Kapolda Jabar Naik Pangkat.		
Megaloman lebih bloon
Pemerintah kayak cacing kepanasan trutama wiranto ada apa ya.
Pulnglah ke MU di sana fans lbh mnghormati pemain. Wlau lg surut ataupun on fire. GGMU		
Jgn salah tanggap. Maksud Pak Ajir ini RT nya yg kurang sopan krn berani bentak gubernur.
Trim atas invo nya.Slm
Aplaus untuk Siti Roijah... Tul banget
Polantas puncak memang byk yg arogan,tlg pak pimpinan perhatikan anak buahnya saya sendiri pernah kena tilang tanpa sebab mungki karena motor saya plat B jd seenaknya saja.
Takdir		
Sportif donk		
Bener nis.... Tapi saya lo udah dipecat sebagai mendikbud
Hohoho
Memang negara ini hancur krn dipecah belah oleh si pekok & para sekutunya		
Ah...korban jg sama2 suka.sampe 10 x mah korban nya sok suci.itu namanya ketagihan korbannya.wkwkwkwkkk..
LA TERUS KALAU MEMANG BENER2 ADA TELPON ANTARA SBY DAN MA'RUF APA GAK MALU PADAHAL DIPERSIDANGAN BILANG NGGAK PERNAH TERAKHIR SBY BILANG PERNAH YG BENER YG MANA INGAT ALLAH YA KALAU BOHONG ASTAFIRLLAH
mobilnya adian pdip ya
Sy rasa masyarakat sdh pintar melihat,merasakan,memutuskan untuk memilih gubernurnya... bkn krn fanatik...krn sdh tau mana yg salah dan benar... Yg penting hasil kerjanya dpt terbukti dan dirasakan masyarakat dki... Yg terbukti dan teruji maju terus...jangan percaya pada JANJI DAN PROGRAM BOHONG
Penjaraaaaaaaaa.....!!!!		
Beri dukungan jg buat ayu ting ting...
Ahok kedengeean kentut pasti  jadi masalah besar.....mengoncang dunia !!!!
Lucu. . . .lucu. . . .! ! ! !
Sabar aja ya retchy pasti ada hikmahnya di balik semua ini toh blm tentu hidupnya bahagia
Di doain mudah mudahan menang ya rafi 3......		
Prass dan riyono.  Jangan kasar sama @bunga yaah..
Ha ha ha . . . siapa yg nggak bener Koh???
Kelihatan sekali anda dendam sama ahok		
lucunya kaya judul lagu anak-anak tahun 90 an#😆😆😆
Ape tidak salah pilih pak Prabowo.., memilih Menteri yg dicopot dari Kabinet Kerja sebagai Calgub di DKI...???!
Apa semua ulama dianggap setingkat malaikat?
Lebai beye.....Lebai
Jangan keburu buru pa jk		
Wihhhh... penemuan ini membuat saya sedih dan terharu... penemunya sungguh hebat...
Biasa, bakrie group emang seenaknya
Hhhhhhhhhhhhhhh
Akhirnya ditelen lagi tuh ludah...!!!		
Gitu dong biar tambah kacaw indonesia...ngurusin yang jelas
Lo banyak omong luh
Sombongnya ahok Manusia angkuh sombong		
Klau ada buktinya laporkan aja donk,jngn cuma cuap2 gitu.
Tetep pemikiran dia jauh lebih berguna di banding lo cuma bisa menghujat orang		
salam comando
Betul sekali kyai....apa ahok bakal menolongmu di akhirat. ..? Menolong dirinya saja kagak bisa....sadarlah....!!
Dah biasa bu jangan kaget beye kn berani y di tweet aja dak gentlemen ,.
Briezieq....the man of pornografi in the year...		
Lah kalo 19 jam harusnya kelar sidang jam 4 pagi dong!		
Suruh jelasin kepanjangan GNPF MUI.....paling nyengir doang.....		
gampang koq ....klo emang ga bener ya klarifikasi aj.......jgn ngumpet.......udh beres kan.....		
ha......ha........ dpt apa
Mas Kaesang gak bisa ikut booos...Lagi sibuk bikin acara kuis..Yang pertanyaannya apa arti kata MANTAN...
Kena lagi pak SBY ..  ?  Apa responnya.?
Mo menang sndri. Aneh		
Udahlah. AHOK yg sombong dan angkuh AHOK yg sok bersih tapi licik AHOK yg sok pintar tapi licik
Itu kan kata wowo		
Judul nya bikin muak.
Yang ini baru pinter
Kaga ada pantes2nya...
Salute
Sy sering orang mrmakai kata itu editan. Kl benar berpegang pada fakta, coba buktikan apakah itu editan atau kenyataan.		
Gus..gus...aguss....agusss...angusss...angguussss..!!!..gus ooopo meneh..gus..berapa banyak agus lah..
Gendeng pamungkas jg pernah dikrroyok ada vidionya
Wahhhh ini sudah pencemaran nama baik kalo tdk terbukti....
Kalau mati istri mudanya gimana ?		
Abi Aceh muyono, sifat PKI itu sifat tdk jantan seperti rizieq shihab, dn jng bilang ulama dn umat islam bela, yg benar yg bela rezeik itu mengaku ulama dn habib serta mengaku muslim seperti lo.  Hiya kan?		
Kita semua boleh ngomong apa saja. Bebas. Tapi omongan kita jangan sampai menyakiti orang lain. Siapa pun.
PARA PENDUKUNG AHOK-DJAROT ADALAH PENDUKUNG YG SETIA, MKNYA JELANG PILKADA BARU PD MUNCUL & BERSUARA. #TETAP GUE 2... SALAM 2 JARI... ✌✌
Jangan mencari-cari alasan,apalagi itu alasan yg di buat2... Hai Rizieg Shihab, patuhilah hukum yg telah ditetapkan untuk anda sebagai seorang tersangka... Dipanggung anda berkoar2 mengumbar provokasi,begitu dipanggil polda banyak x alasanmu..
Biar kamu istirahat bro.jgn ketja kerja kerja meluluk.siang mlam kerjapun blm tentu kaya.mkanya.diadakan demo.biar ente istirahat.
Agus memang anak muda yg cerdas, paling layak jadi DKI 1 krn :  ?AGUS (38 th), lulusan terbaik AKMIL th 2000, peraih 3 gelar Master terbaik (2 di USA & 1 di Singapura), Ex Danton, Danki & DanYon Mekanik. Agus juga Master di bidang LEADERSHIP AND MANAGEMENT (lihat Google). Jadi RI 1 Agus pun mampu?
Maskapai aneh....
Namanya bisnis
emang lor sapa ????
Jika seorang muslim berbuat dosa masih ada potensi di ampuni Allah swt tp jika yg seorang non muslim berbuat kebaikan  tidak akan d terima amalnya oleh Allah swt..it's simple consept		
EGP... kerja halal kok....
FPI, urus dulu itu ketuamu, jangan ngumpet sidang, tapi demo rame2, mau
Ini  lagi  org  ga  jlssss
Apa yg harus di peringati yg jelas Ulama atau kitab suci dibilang untuk membodoh bodohi lalu siapa yg harus bela kalau bukan Umatnya sendiri nah yg tidak bela mungkin Agama nya beda gitu aja kok Repooot.		
Hahaha... Bisa aja ngeles,,kaya Bajay... Namanya jg pengacara...
Saya ga mau berjuang lagi untuk umat  Ampun firza  Ampuunnn...  Foto nya manaaaaaaa????  #SkandalMesumImamBesar   Hahahahahahahahhaaaa
aq ma pilih no 5
Memang mulutnya ahok itu sudah lengket hal buruk, jadi setiap ucapannya pasti mengandung keburukan
Baru 2 tahun, orang miskin udah banyak yg kegusur, apalagi kalo ditambah 5 tahun lagi. Tinggal orang kaya di Jakarta
Alasannya nopenya dikloning... Gimana nanti klo terbukti sebaliknya... Alasan apa lg yah...		
Nggak dapat jabatan...
Maling teriak maling ....kata lagu slank...		
Hahahaha emang terbaik lah crew cabin singa udara nih!! Saran buat maskapai singa udara, MOHON DIPERBAIKI LAGI KINERJA SELEKSI PRAMUGARI/A DAN PILOT!
Motifnya kebaca boss..., Dulu2 kemane aje,? Skrg mau tampil bak Zoro..., Tetep coro dimata gw, penuh kepalsuan
Sudah jelas menistakan islam masih putar puter dasar mata duit		
Semakin di tanggapi semakin liar... biarin aja. Ini kan momen pilkada.. jadi banyak yg bermain dan pencitraan..
Apa yg komentar sby gak beres gk becus , ket sby berkuasa paling gk dpt oleh oleh kali yaa
LANGSUNG DISEMPROT PAKE WATERCANON KIRA2 BUBAR GAK YA		
Hadapi aj bu..klo memang bener Tuhan pasti bela..kalo ibu takut brarti saya curiga..		
Duit banyak bisa, klu gk ada duitnya O. Itu aja.		
Rakyat nenek moyang mu??? Emang nya kamu dan keluarga raja??? Dodol....kamu bobo aja sana....
Mudah mudahan dijadiin tersangka 3 serangkai sekali gus amin		
Ya TUHAN. Kapan cobaan tuk negara kami ini akan berakhir. Dan kami Semua bisa hidup dalam KEDAMAIAN kembali ????????????????		
Hahshaha....si muka jelek
Gus niril kan bela ahok..bukan mau meredam.wkwkwk
Beritanya...ngga mutu judul pempek..isi peyeum.		
ini bukan masalah pilgub DKI., ini adalah masalah keyakinan, saat keyakinan kita di lecehkan, masak harus tinggal diam.?
Persis kyk habib rijik pelaku tapi ngaku di fitnah...
Namanya dlam arena sidang yaa adu argument....knapa kepanasan..brow..		
Katanya habib risik,,,ini pustun goyanganya yahud bro klo di ranjang.,,,masyaallah,,
Ooooooohhhh
semoga kelak jadi puasss
Kemaren kok bisa pasilitasi Ahok utk jumpa kyia Ma,aruf?.
MENTERI DI JAMAN ESBEYE
Bukan nya gara2 keceplosan dia punya rekaman sadap tlpon sby dan ktua mui yg berhak menyadap tlpon pribadi kan cuman bin dan kpk..		
Pantas Indonesia gaduh, ternyata sumbernya adlh org2 yg selalu meributkan apa yg Ahok  katakan dan lakukan.
Setuju
Gendeng...
Ini negeri lama lama gak adil...Gara 2 satu orng yg dibelah .  Membuat bangsa ini hancur.
Kalo gini bilang udah sepuh, 73 thn, perlu istirahat. Mbok ya dari kemarin" gitu. Sudah to Mbah istirahat saja ...		
Kalo terbukti BIN yg nyadap, pecat tuh bosnya...		
pelan tapi pasti sudah makin nyata DALANG kegaduhan ini		
Maaf itu kata 2 yg baik yg diucapkn dr mulut sesorg,jgn tanyakn pd saya u sendiri padti dah paham,kl dak paham tanyakan pd kedua org tuamu yg tercinta.
Hati2. Jangan macem2 lho. Ngoceh krn duitnya masih banyak, kaliii...!!!		
Pengacara mulai berkelit cari celah,pinter aja lu
Kyknya mundur peradapan ini
Pilihan teta no.3 ok oc
Cara2 licik berpolitik..		
Makanya kita jangn suudhon dl kl semua belum jelas, azaz praduga tak bersalah dikedepankan.		
A2DC.( ADA ANTASARI DEMOKRAT CEMAS )
Miad kumis.... Percaya tuh sama Tuhan. Bukan percaya sm ulama. Wong ulama sj modelnya gitu. Jelas2 berbohong kok anda percaya. Bayangkan..ketua MUI sj berani bohong di depan publik gimana bisa di percaya..?		
Ambisi pingin jagoannya jadi gubernur..hahaha..
Anjinf
Iya pak, ga ush diladenin si JK. Org ini jg penghianat kok
Sok suci
@jhon doe @marpaung Cara mendapatkan bukti spt yg U katakan semuanya ILEGAL Let's see perkembangan selanjutnya yahh		
Tenang saja Om , hati hati saja . Banyak yang kaul cukur rambut kalau kamu kena OTT		
Aneh kali kok ahok yg jadi sasaran bisa saja ktp itu pendukung 1, 2 atau 3  Mikirrrrr
Siapa orang dimaksud...............ya mpok Sylvi itu!!
Orang beragama & berakhlak, ditentukan dari tutur kata & sikapnya.		
Di era ordebaru NEGARA aman harga barang murah rakyat tak kocar kacir seperti era repormasi yg segalanya ambur adul.kembalikan saja ke ere orba,kalau tak mampu melaean ormas yg selalu mengacau perdamaian.
Mengeluarkan sesuatu hanya di landasi kebencian...!		
ahok menang.....mimpiiiiiiiiiiiii
Klarifikasi??? Kok yg lain ga pake kalrifikasi...ini namanya pilih kasih
Eng ing eng om telolet om		
Bahasa lu hati2....		
Gragas ooo
Muga muga saja di prlakukan sama..tapi saya kurang optimis nenek ini di periksa.
Cara nyari duit cpt ala polisi......mknya buncit perut		
Jd pengamat jgn memprofakasi belajar yg benar dr caranya mengamati kelihatan picik gak tau mana yg benar atau yg salah, apa numpang popularitas
NAJISSSS  😝😝😝😝
Giliran orang2 ini lanbat, klo selain dari orang2 ini cukup 2sd 3 hari lngsung panggil
Ya sudahlah pak Ahok....Jangan lama2x temuin pak ustad minta maaf peluk dan cium tangannya...Anggaplah seorang anak yg salah ucap sama bapaknya...Biar teduh negri ini....Malu sama tetangga .
Mantap buat BaBe versi baru		
Hahahaaa.......
Betul sekali kenapa harus pilih yang lain hasil kerja pak Ahok sdh terlihat jelas
Ahok memang hebat...luar biadab
Mantap timnas
Silahkan bro Riyono... Kyknya mrk udah kangen sama ente...hahaha ane nyimak aj...		
Itu akibat ulama yg ikut2an poltik,begini akibatnya..		
Tonton sidangnya dgn cermat jgn asal komen kyk org kampung gak pendidikan.  Cermati apa ada 1 kata yg menyatakan mrk menyadap. Mau cr data percakapan itu sepele tinggal print out pasti keluar lengkap data sebulan sampai ke detik2 nya. Sono belajar lagi biar pinter. Jgn asal mangap gak ada juntrung
Bali adalah nkri aku cinta banget bali, hormatku pada bali, dan semua suku di nkri,
Pengacara, maju tak gentar membela yg bayar....
Ayyo semua ✌dua jarri ahok jarot 😁😁😁		
Mungkin dia lelah...!haahahahha
Hancurkan negara ini lalau cara kaya gini		
Hmm saya mau tny dana teman ahok tu dari mana y?		
Itulah strategi beye: seolah2 dizolimi, baper berat, jumpa pers, suka lempar batu sembunyi tangan...beye ini udh ketakutan antasari udh mulai bernyanyi...eng ing eng...
Norak ahh berita nya
Tangkap aja yg makar		
Kemana rasa toleransi dan kerukunan umat beragama yg selama ini terjalin erat sejak jaman nenek moyang..?
Diperiksa capek..... Jadi ketua MUI segar bugar		
Buzzer
Habib yng berbuat kok ahok yng disalahin.ganyambung tong		
Yg aduh domba siapa..sudah nyata2 ahok hina NU kok.. Buka matamu
Di padang udah ga dianggep, bukan buya lagi
Bener bos....makanya temennya banyak dari pdip aja...jadi proyeknya buat pdip doank.....hahahaha
Napsu amat bos?? Ngambek ya, jd rame begini?
Aneh ya negara ini...
gue2
Tapi Habib itu di tolak sana sini karena ujaran nya menyebarkan kebencian....		
Kong bintang kejora  Aki2 gak cocok tuh punya nama gitu Bagusnya lo namanya SAMIUN AJE YE HAHA😂
jangan takut kiai ma'ruf,jangan gentar habieb ALLAH SWT akan menolong kita,menolong kaum muslim ALLAH HU AKBAR ...............		
snengnya br2...deritanya y br2 dong say.....
PengAcara udh gak ada pertanyaan lagi. Sontoloyo		
Yg dusunn,,, itu,,,,   Yg komen,,,		
Sy sangat setuju bukan sertifikasinya..tp isi khotbahnya yg harus d luruskan sesuai tujuannya...jgn merasa benar sendiri..agama tdk ada yg salah..umatnyalah yg membuat kesalahan..jk Agama yg salah berarti Agama-Agama sebelum Islam juga salah semua...Allah menurunkan Agama utk pedoman manusia selamat		
rasain lho tong tong
Ternyata mrk yg jorok?		
Berita Basi		
Bantal dan seprei dan lain ..u.dipakai tersangka klu jd di bui..		
Ga mau pilih cemil       grindrong sih
Selama manusia pasti ada kekurangan jadi tidak perlu heboh. Ustadz nakal juga banyak tapi itu bukan salah agama tapi oknum yang melakukan.		
PA ditangkap beritanya nggak habis2 , diberitakan segala mscam. Giliran kader Golkar ditangkap KPK berita nya nggak ada yg tahu.		
Jangan pernah macam macam di bumi indonesia ini...kami akan pertahankan NKRI harga mati.. kita bersatu untuk bangsa
ketahuan skrg mana yg benar dan mana yg salah....		
Minggu tenang Oi......
Lagi lagi lion air bosen kali
Semangat terus kader PKK dimanapun berada,		
Katanya  kita  harus  TOLERAN.		
Itu ahok bukan cuma ciutan yg dia buat di twiter, bahkan live di persidangan. Apa reaksi kalian buat Ahok? Hmmmmm orang cerdas pahamlah itu ada apa di balik gerakan kalian ini.
krangkeng su ahok dajjallaknat
Judul dan materi nggak nyambung. Kalau begini terus jadi nggak bagus si bane alian tak tersaring apik beritanya
Pendekarnya 1, musuhnya yg banyak Bukan pendekarnya banyak, tpi musuhnya cuma 1
Ayo penjahat kelamin..tunjukkan punyamu kalau berani.hahaha.		
Iya juga ketemu juga ngapain sich??  Pa biar di anggap sesepuh gitu??
Saatnya mendukung kebenaran bukan kebohongan.. bukan karena embel embel gelar dia jadi benar		
Hahahaha lucu yaaa ...dapet duit langsung baikan kaki nya		
Umat islam harus bersatu. Jihad mati jihad surga tempatnya. ALLAHHUAKBAR......
Dys@ knp kl sy muslim pilih ahoker...apa kmu pndukung SBY....
Ada apa ini bro kerja ajaa bro biar dapat uang..!!!
Hehe Guntur Romli,, kalau bukan politis ngapain Ahok hadiri istighotsah,,
Merasa bks presiden gk mau klau d demo,,mrasa trhormat kalle,,
Menabur angin menangkap badai.!!
Kena Deh		
Prass Okey deh klw gitu , sy mau lnjut nnton you tube.		
Dia lah yg pantas memimpin Indonesia
Sebelum ngutus... Terus siapa dalang yg ngutus.... Mulai ada titik temu....		
Bgm bisa begitu. Namanya beperkara dipengadilan itulah resiko.		
Bakalan ada yang bikin lagu..judulnya "prihatin". Wkwkwk
Mantap friend
Ngeri nya kondisi saat ini.. uu di langgar.. kita liat saya kedepannya seperti apa?  Hanya Allah SWT yg tahu..		
Hahahahahahahaha....LOL...atit iyut		
Kayaknya babe perlu di delcon dech Males baca komentnya lbih bnyak pro ke golongan tertentu
Ini mah ulah pemerintah juga...negara ini lagi kacau kenapa pada diam
Aneh tpi nyata
Ntar giliran kalah... Gak bener nie.. Pasti ada kekurangan nie... Dulu juga gitu....
Ahok anti NKRI  inginya bikin gaduh
Oh jadi pengen kisruh dan rame terus ya..,?  Memang damai itu pasti gersang ya...?  Hehee... Makin seru makin pd ga kerja deh pertumbuhan ekonomi tersendat bahkan bisa mangkrak... Proyek macet pijak sendat Niat nya sdh terlihat ga boleh ngambek ah kan malu sama negeri tetangga...
Curhat gaya Lama gak lakuuu....skrg Era Ganyang Koruptor....Jokowi 0k !!!
Ahok sudah pasti kalah pilkada DKI...		
Gw stuju ama gus nuril....
Adi,,mana pernah ahok belajar adab,etika dan sopan santun..kau didik dulu ahok kaper itu....
Tuh contoh yg nyata...bangsa sendiri tdk menghargai Pancasila.
Penhima tki pantasnya jadi dukun jgn jadi politisi
hahahhahaha
Heran jg mui bs ditekan olh fpi. Ane jd tanda tanya? Apakah fpi mengetahui suatu "Rahasia" kelam ketua2x mui, shg mui manut/takut sm fpi....		
Memang krna disana banyak tionghoknya
Save ulama #damai indonesia #hidup islam bersatu#		
namanya kren jg ni.
Goreng trus aja sampe hangus
Pernyataan seperti doni sangat Tepat untuk seorang ahok, mulut kompor, sangat tidak punya etika, sesuatu yg terlampau jauh jika di kair kaitkan dengan Pak SBY,  bandingkan ahok dengan pak SBY,   pak SBY matahari ahok mata kaki,  sangat rendah untuk dibandingkan, dasar sang Pembodoh		
????
Kan ada  porn hub.   Mungkin maksudnya  habib porno mungkin   Hahaha		
Pilih jg jujur n bisa kerja hok a hok
Stuju liat kerjanya nanti
Mau survey berapa % pun bagi Ahok tujuanya cuma satu, "PENGABDIAN". Bravo Ahok
Yg nyerang juga laskar fpi...biar merasa dizholimi
Namanya jg pengikut domba bro...
ahok pintar mengungkit kebohongan org lain  tp kebohongan sendiri mengoreksi diri sendiri dlu sebelum pintar mengoreksi diri org lain		
DIBELAKANG AHOK ADLH RAKYAT , AHOK TINGGAL DILANTIK MENJADI GUBERNUR DKI JAKARTA
mgkn ahok yg hrs py rasa malu, jgn sombong dan jgn angkuh....		
Kalah
Ham itu babi		
Wkwkwkwkwkwkwkwkwk, para buzzer panik semua
Woi ini milih jakarta bukan milih kyai atau ustad jadj yg cerdas dikit kl komentar
Ya begitulah ahok kan dr dulu kyk gitu asal  jontor aja...suku menimbul kan sensitif antar agama...lm2 kayak da'jal...pokok nya kl islam diobok2 rela berperank harga mati untuk nkri
Haaaahhhh kardus
Kayaknya ulama misterius...		
Cuuiihh tuh ludah gw buat nih org.👎👎
Ini satu kaum munafikun muncul,,,,,
Putra Mandala emang hebat dn pintar makanya sya do,akan smoga jdi persiden paling tdk jdi DKI 1 tpi nanti setelah lebaran kuda'		
maju calon para pemimpin islam		
Memancing d air keruh n ngambil kesempatan dlm kesempitan,,gua yakin cagub ini kaga bakal jadi gubenur,liat aj.berani bertaruh ..		
TNI MEMANG TAAT HUKUM.BGMN DGN INSTITUSI LAIN?? MARI KITA TEGAKKAN HUKUM. JGN MAKE KENDERAAN GADAIAN DAN YG TDK BERSURAT..		
Ini mah orang gak mudeng kayakya sh? Apa mungkin  telat liat berita ya...?
Akun2 bodong
Emang poke krj apa bro hidayat,,,,di mn skrg poke loe tuh....kumisnya aja dah gak keliatan....emang d jmn poke udah gak banjir ya...emang d jmn poke sungai bersih ya...emang d jmn poke gaji tukang sapu jln d ats umk ya,, emang d jmn poke gaji tukang sapu,,,di trasfer ya,,,emang ya....
Hahaha ... LOL
Biasa aja kali ga ush sewoottt
Ini baru siiippp bro
Apa cuma gue disini yang abis baca berita langsung buka Twitter trus unfollow *SB#*
Ini zaman akhir dajjal2berkeliaran sebar hoax hemm
Fir ...ampuuunn ...bebeb ga nakal lagi...suer deh.
Lsg penjarakan saja.nanti ngajak massa buat rusuh		
Sirik boleh aj.. tp jgn smp kliatan bodoh.. g suka tuh msh ada anis sm nmor 1 siapa tuh namanya.. mrapat aj.. bntuin kmpanye.. hhh... salam damai dek.. gw 2
Aseng2 preeet
Weleh2...gaduh lagi. Mulutmu hok, lambe turah lan nyinyir..
dasar aktor. mau aja disuruh buat dosa demi uang		
ternyata eh ternyata mui itu titik titik eah hahahaha.......		
Terlepas dari bagaimana mendapatkan buktinya betul ga ada tlp.		
Pak SBY betul tuh...mknya bubarin fpi ....sll demo kerahkn masa,sll bikin ricuh dan  penebar kebencian....
Bagus sangat se7...tolak rombongan ormas yang bikin gaduh di mana2...
Domba2 nya ...Kabur wkwkwkwk...
Ayo Ahok...Nyalimu sehebat apa...Sesuai nggak sama mulut Lo..?		
Song hanya pandai koar saja.
Kan presiden punya mentri2 itulah pemerintahan kan dia tdk sendiri knp jg blg tdk blh sendirian???
Dulu aku bangga padamu... Tp knp skrg dirimu jd secengeng itu?
Hoi ahoker kroni sudah keok..lo msih juga bela ahok....."siapa yg menebar angin..pasti akan menuai badai" paham lo
Lho skrng jadi seniman to....seni menggambar sapi...		
Ahh sdh basi kemana aj bro
Ahok..udah tamat.
Waduuhh kpk kok jadi koyo ngene???		
Coba 'bangs' & 'justin', bisa meluruskan komennya Liani ga? Jangan sperti sumbu pendek yg hanya mampu 'memukul' dripada 'merangkul'.		
Sungguh mulia..
Mulai terprovokasi
Pelanggaran HAM yg telah Kamu lakukan di era orde baru bukankah lebih parah boss?
Pas kali dan Saya sependapat.
Mulai kena batunya...
Ahahahahahaha....kocak abis. Bagaikan pungguk merindukan bulan.
Kalo sampeyan mbela jatah bayaran kan?		
Katanya tidak pernah mengerahkan massa, ternyata massanya tunggu perintah dr panglimanya		
Kata2 yang tidak mencerminkan dirinya		
Bukannya pak ahok justru mendukung penuh perfileman indonesia...itu kan seni		
Bagus Hok...biarin aja
Lebih baik mati dari pada agama saya di hina......
Terakhir :  Saninten buah saninten buah kopi raranggeuyan   Hapunteun abdi hapunteun , bilih aya kalelepatan.   #mohon do'a nya dari semua..seminggu kedepan saya ada acara adventure offroad Mungkin off dulu dari babe  Assalamualaikum...
Suruh cium tangan ke umat islam seindonesia, sampe lambene ledes
Rakyat sd tahu dan sadar tampaknya
Mencari DNA habib riziek 😂😂😂		
Ke persib aja..
Mungkin biar bs di denger lasg ma yg punya rumah. Kalau di lapangan bs saja gag di denger.
emangnya pasangan Anies dan Sandi Tukang las,,,pake acara menambal kebocoran segala,,,yg ada jgn2 bocornya tambah gede,,,,hehehehe..		
Hey manusia Indonesia, renungkanlah kita ini satu bangsa yaitu bangsa Indonesia, jgn lah saling menyalahkan,  sadar sesadar2nya ...!!**
Sinetron episode yg keberapa ini, sutradaranya kpn pulangnya
Makanya anak2 jgn dikasih main gadget dulu, kalo mau nonton ya ksh nonton dr tv, pake dvd, dgn film yg dipilih ortu, dulu kita kecil gak main gadget gak ada masalah, kenapa anak2 skrg hrs dikasih gadget dr kecil sih?
Terlalu naif.....
BETULLL....MEREKA SIBUK BUAT UNDANG UNDANG HOAK... EEEEEE...MEREKA YG BUAT HOAK PAYAHHHH
beuki ruksak we alam garut engke.. jeung makin macet we...eta pabrik di tutugan jd biang macet ayeuna mah...		
Maunya ahok yg jadi saksi itu nusron, sophia, hamka haq, buya syafii...		
Hati2 polri kan pro sama si dua bisa2 nanti kaya pas pilpres yg menang siapa yg diangkat siapa hahahahaaaa
Emang ahoax gak korupsi????dana off budget dari pengembang gimana?proyek ahoax yg dibatalin plt gimana? Eng ing eng		
Baper lagi hahaha
Gw males banget baca beritanye.. ada apa sih??? Tlg kasi tau donk.
Omong kosong apa ini...?jgn sok suci ,dan atasnamakan pki..negara ini bukan negara islam,seenaknya saja..
Sehat aja bu risma dlm lindungan allah bu
Itu namanya peduli Bangsa.
Ada ada saja kelakuan manusia di dunia ini??? Apa sdh terbalik dunia ini yach..???
Bruakakakakakakak......jadi bahan lucuan deh		
Salam 10 tahun untuk penyadapan ilegal
Di bui bs ngtweet jg? Ktny tahanan g blh bw alat komunikasi, atau krn koruptor kls kakap x ya ada fie nya. Usut lg!!!  Penjara = hotel bagi koruptor  kakap!!🤗🤗🤗🤗🤗😆😆😆😆
Ketika gusdur dihina kenapa kalian diamm boss
NO 1 gue bingit,😀
Hancuuur Minah		
Yg mimpin tukang korupsi aja. Gt maksudnya? Ogah!		
Kalau neror org lain boleh yaaaaaa
🤔🤔🤔🤔🤔🤔😏😷😭		
Dibayar brapa sama uno		
Iya gpp kasih dia kekuasaan supaya tau kehebatannya
Bukan cetar tapi norak. Doyan nya pamer.
Melanggar HAM Gundul mu...		
Moga2 demonya gak damai n terjadi bentrokan dng aparat...Polri dan Tni kami mendukungmu...!!		
Lebih baik persidangan di percepat dan di putuskan.Yg salah di penjara,yg benar di bebaskan.biar gak smuanya marah.knp hrs panjang lebar.		
Tanda akhir jaman.fitnah terbesar akan datang. Ternyata kiamat sudah dekat :)
Ini berita kok aneh bgt
Dilelang saja lumayan buat uang muka...ganti yang baru dan original....
eneg liat ulama yg main politik.....yg jujur beri pencerahan islam benar2 tertutup karna mereka....aq muslim  bngung liat mana yg tulus beri pencerahan...ah mbuhhhh...		
Orang paling cakep seperti habiburahman macam 2 kemaunya		
Jangan pada minder nee klo gubernur baru nomor 3
Makanya ngomong jangan sembaranganan hina ulama umat Islam...Pikir dulu bila mau ngomong.		
Firza hots		
Ajiiiibbbb
Bangga punya presiden bp jokowi,semangat terus ya pak.semoga sehat selalu,Aamiin...
Kalau pidato pidato biasa saja .... gak sentil sentil biar gak gaduh ...
Kirain agar 4G only
Biarin aja,lo klo mau ikut juga boleh biar gk stres lo
Kawin..kawiiiiinnnnn.
Sendirinya sdh 'kenyang' difitnah mk ny jd fitnah org lain.. Biar 'sama' ya?		
Nanti aja tunggu  PILKADA DKI  selesai
Sdh saatnya diya dlm bui...minimal kedinginan dlm penjara		
Bagus, jos..
Lama lama bocor juga nih babeh wowo		
Yg cari keadilan itu umat Islam yg sudah dinistakan oleh ahok broo .. Jangan bolak-balik fakta...!!
O,on
Kampanye mbah? Wkwkwkwk
Waduhh.. gw dah mundur dr tni dah kluarin duit byk wktu itu tuuu.. aduhhhh... tolonggggg..		
Polisi tukang cukur mungkin
Sepakat. Salam 2jari untuk jkt
Komentar gak nyambung, dasar ahokers guoblook...!!!!👹👹👹
Kalo mw demo mendingan di kolong jembatan, gk bikin jalanan MACET...
Beneer juga sih.tapi korupsi meraja Lela ngak diomongin masa SBY
Iya setuju banget
NO.2 OUT, GAME OVER
Bangga banget di dukung antasari......		
Hancur ulama bisa berbohong
Satu team...hobi nikah..		
A M A T I R A N..........
Asik-asik
Perlu di audit rumah sakitnya dan satpam dipecat dan kriminalisasi.		
Teman ahok mana...? knapa perbuatan serupa masih terulang lg.?masih dibelain...suka bikin gaduh...bukan habib risiq tapi ahok yg mengulangi perbuatan serupa..jadi timbul kemarahan umat islam
Ekonomi udah di kuasai tiongkok,politik jg lama2 kita asing di negeri sendiri
Selaen spre bantal ad jg bekas many yg sdh kering..hahaha		
JANGAN MAU PK POLISI LOW HUKUM TETEP HUKUM KGA BOLEH KEKELUARGAAN YG MALIM AYAM JUGA DIGEBUKIN BGTUU.
KAFIIIIIIIIIIIIIIIIRRRRRRRR
Sby yg benar....hwhhee....		
Dihadapan.Tuhan maupun hukum ngak boleh diukur tua ,muda.kaya.,miskin penter.bodoh.salah ya salah..AA.justru kalau udah tua hati2.kelakuannya.cari apa?supaya dihormati yg muda.jadilah netral jgn karena seagama atau karena ..... ???.takutlah pd ALLAH.jgn pd manusia.		
MANATAP MUI, KEIMANAN HARUS DI JAGA
Dikit2 demo lagi		
Yang tukang bohong tuh Ahok.. Tau gak luh...? Emang dikasih berapa sih elo pada ama ahok		
Pdhal ga ada kata "transcript atau recording"  tp dibilang nya nyadap,  udah pada kepinteran kebanyakan nonton film hollywood   Yg ketakutan mah si mantan baper akut,  sang kiai yg di dlm pengadilan bilang tidak eh di luar sang mantan bilang iya..  Ga klop deh jadinya hahaha
Sdh selesai secara personal tp secara hukum negara hrs tetap berlanjut !!!
mimpiiiiiii..............terlalu dini
Pejuang toleransi apaan? Komentar nya ngaco ajah
Indonesia malah ribet sendiri ama hoax...hadeuhhh
FPI itu bertindak karena Benar, Selain FPI ga akan ada yg berani  Mengganggu ada sebabnya ga bro??  Ingat semut itu ga datang berkumpul klo ga ada gula
Nggeserny kemana mas aguss?nggak tanah sejengkalpun yg tidak dimanfaatkan... Aneh2 saja sampean ini....kecuali dipindahkan ke cikeas...kaliiii?		
PROSES secara hukum saja. Jika Ahok memang melanggar hukum ada konsekwensi hukumnya dunia akhirat, dan jika Ketua MUI salah ada konsekwensi dunia dan akhiratnya juga!! KITA BUTUH KEADILAN, YANG BENAR JANGAN DISALAHKAN, YG SALAH JANGAN DIBELA/ DIBENARKAN!! KITA BUTUH PIMPINAN YANG AMANAH!!!		
Rusuk jarotnya
Hati suci dan bersih hanya tuhan yg tau jika mengaku sesepuh agama bijaklah menghadapi masalah duniawi bukan malah membuat keruh! sby ambisi kali dengan anaknya ingin jd gubernur sok prihatin! Segala cr di halalkan untuk menjegal Ahok
Jangan dibiarkan pak. Cepat tumpas.		
Prokator satu ini komentnya gak pernah bikin sejuk,org begini pantes dipecat
Yang melecehkan ya yang bilang itu pelecehan
Kasian sby. 10 tahun jadi persiden belum cukup
Negri Dagelan... #IslamItuIndah #IslamItuDamai
ahok org hebat..hahaha..mantap
Kalo cara penyampaian pendapat gini terus kapan dapat mufakatnya..
Yang seperti apa dulu orang yang di tuakan...Boleh dong milih milih..		
Petrus krjaanya fitnah melulu preet
Hukum yg tidak konsisten ... pdhl begitu byknya pelecehan bendera yg tidak diproses, giliran HRS semangat 45 ... makin antipati masyarakat kpd penegakan hukum negeri ini, hukum skrg hanya menjadi alat penggebuk dan pengontrol kebenaran		
Lius sungkar uda kabur.. hihi
Ntat klo komentar bisa kena semua tuh....
kalu nga salah kenapa harus takut dan berbohong,,		
Hadeuuuh.........:😉
Lanjutkan k mana
Bosaaannn konser ginian mah ga menarik
Hati2 pak mentri yg berwenang
Mulutmu harimaumu berfikir sebelum bicara		
Gus Dur is one of the best from NU
Gua udah baca apa yang di sampaikan prof . Yunahar Ilyas... jika sesama muslim ada perbedaan pendapat cukup diselesaikan dengan diskusi. Apalagi kalau terkait penafsiran ayat.  “Gak ada mubahalah-mubahalah. Itu cukup diskusi. Mana ada orang sedikit sedikit mubahalah. Kalau sesama muslim ya diskusi.
Wuih dpt dr mana tuh? BIN? parah ya ahok smp BIN jg ikt bntu ahok		
Apa seh definisi penyadapan?
Pengamat bloon		
Mau ngomong apa... Nonton asli nya aja kagak..   Yah dimanfaatin lah sebagai pembaca doang... Jgn langsung menghakimi... Kalau gak liat dan denger aslinya.. Begitu juga saksi..		
Aduh pak cuman di demo saja sudah takut apalagi kalo perang.....hadoh parah.
KLO GUS MURIL EMANG ANE SUNGKAN BANGET
Ko ciut hahahaha katanya punya bukti percakapan buka dong ,biar nambah hukumannya  lumayan dpt tambahan hukuman hahahahahaha		
Hahahahahahaha...lucuu...lucuuu		
Udah ada UUD nya tentang PKI Kok seolah2 gak di Proses karena gak ADA pihak yg dirugikan...Ini Negara Kok seolah2 udah di Pimpin PKI ya.. Giliran Islam langsung di Proses...Wah Bahaya klo aparatnya seperti ini.. Berarti benar adanya PKI sudah bangkit		
Ngeyunjak ,......		
Joachim.kale.
Kebenaran harus diungkap . Keadilan harus ditegakkan. Ini tujuan hidup berbangsa dan bernegara.		
Emangnya lo suci ?????? Saya sangat tidak yakin !!!!
Pemerintahnya kacau....  Ya rakyatnya jg ikut kacau lah.
Ada aspat*nya sblum berguru xixixixi
Provokator  tuh ,  hati2
Dieranya Gmana rakyat mw mengadu klo macem presidennya tukang mengeluh
Jelas beda lah mantan napi dan mantan KPK..		
Crruutttt....
Sy mah ud lama pak tau nya, apakahi para ahokers pd sok jago betantang betenteng dimedia, kyak yg pnya ahokers aja....		
Fpi biang rusuh
1 putaran sajo.
Ayo ini dunia rimba...siapa yg kuat dia yg menang
MENGIN NGIBULL BROOO		
Ketika cahaya mulai redup.......
Oknum yg korupsi itu donk....ulahnya mencoreng nama baik ulama.
Bertemu sama ketua MUI ya disuruh junjungannya yang di-Pertuan yang mulia Ahok.
Suka suka mau pilih  siapa saja bebas memangnya harus kilih ahok ngggak la yau hahahaha biar ngenes		
Aqu cuma mau nyebut ASTAQFIRELLAH AL AZIM.   @ENDER
Udh nga usah lg salam 2 jari atau yel yel di persidangaan. Tp tunjukaan kesolidan Coblos nomer 2 dibln Febuari. Jos
Mencari keadilan apa mencari masalah, apa ini di maklumi, ud brapa x
Memang manusia kalo dilihat darii raut mukanya sudah ketahuan isi hatinya. Jahat tetap jahat. Kacaau sekali mantan presiden itu ..kalo memang benar apa yg diomongin itu. Rakus dan haus akan  kekuasaan akan menghacurkan kalian semua.		
Hidup pak Ahok-Djarot..slm hangat dua jari✌
Bijaksana 👍👍👍
Nahlo nahlo... nahlo nahlo...
Tidak ada recana makar tp demo iya Ngomong gitu aj kok repot		
Ternyata yg bikin gaduh Indonesia mui		
Hihihihii.. ormas nulai keok.
Hancur sm elo ber2 yang berasa seperti jagoan padahal kenyataaan elo satu di pecat dn satunya kemayu dan korupsi
Herry, anda bukannya lebih sering nyium kaki om paul drpd kaki ibu anda sendiri..??		
Allahumma Amin
Boleh kok bro... .kata pak boy...demo bebas ...tanpa ijin juga boleh tuuh... ..pejabat mencla mencle
Kasian lembaganya kalau MUI di isi orang" begini .. besok saya jg ada permintaan tolong di setujui		
Ann, monggo mbak, saya jg mau istirahat dulu aja..   #forza 46  Heheee..
Hebat Ansor...! Begitu dong... jangan diam saja.		
Karena ahok jarot gak bisa menghitung berapa banyak yang mau dikorupsi.. Klo km kan dah biasa dikalangan korupsi		
Hahahaaa...begitu toh ...rupa ny baru mau bicara ...		
alhamdulillah.  tuhan itu adil		
Prass U tonton berita dong..sdh jelas2 henry djemat kuasa hukum ahok akan mempolisikan kh.maaruf amin jika kuasa hkm ahok punya bukti rekaman telp sby-maaruf		
Pemimpin harus hidup benar dan jujur!  Santun harus didukung dengan kejujuran. Tidak boleh munafik.
Pemberitaan konyol, jgn di koment..!!!
Mantap itu pak men!!!		
Hahaha kitab lo bukan Al-quran kan, gak ush sok tau dh makanya		
Semacam menghibur diri. Kasian.
Ya sudah dilaporkan saja ke Polisi kalau memang tidak benar.  Buktikan foto-foto telanjang itu palsu.		
Apa Jakarta ini punya dia aja ya....??
Gubernur bilamana....
Hancuuuurrrrrr ketua majelis ulamapun sdh tdk di percaya lagi....		
Haha...neng fitri Udah kita adu puisi aja  Jangan debat Tapi itu orisinil ato buatan fadli zonk ya..haha
HuaaaaaaaAAAAAA............. HUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA.......
Pengecut itu mui		
Hancur Negara ini ditangan Jkwie , klo ky gini terus2an....nich beneran dech Presiden RI "rasa" ketua RT
Tang..tang..tang
Kawin kontrak Ngk ada kekuatan hukum nya..
Klw duit lu mpok paham yeee kwkwkkkk....		
Nazar hrs diujudkan ojok asal nazar palagi nazarudin..
Yang pilih nmr 1 ni ga bisa lihat kebenaran, perempuan korupsi kok di pilih Jakarta mau jd apa nanti		
Kasihan lihatnya setres tak kunjung sembuh		
Di riau 2 bulan stnk belum ada kbrnya.
Mmg nya kiai g prnh dan g bs bohong...		
Hahaha taunya cuma bohong, ngeles dan fitnah aja😝
Kurang kerjaan		
Hahaha muda2an saja cepat ditindak
Mas bro , biasa aja ... emg kalo marah kenapa mas bro ????? ...		
Kroni sby dijadikan saksi ya g ngaku pembohong		
GERANDONG
Dah Ahok skrg Silent Operation aja.dimaki gak mempan, buat bwhn yg ngeyel pecat aja tanpa bunyi
Pecat.............memalukan.......
Damai itu indah... matur suwun pak de Jokowi...
Jaman sekarang.. klu bisa mengungkap hebat. Penguasa.. oh.. penguasa
80 jt bat pa,kn dpt dr dana masjid am pramuka		
Ulama = org yg berilmu mumpuni, paham dan berkhlakul karimah dlm hal agama islam. Kl berikan kesaksian palsu itu bukan bagian akhlak Ulama.
Demo ajalah dulu,  penasaran juga massa nya seberapa banyak, ngaku nya forum LSM seprovinsi
PANIK..! BINGUNG..! CEMAS..! PARANOID..!!!		
Sabar saja dulu bung, ada saatnya ormas perusuh itu dibubarkan. Tak hanya kaum Muslim yang merasa malu punya saudara s
Bagaimana Negara kita bisa tentrem kl senang adu domba
Betul itu pak..integritas dan karakter berbangsa dimana gurunya?
Malung teriak maling
Setujuuuu....liat saja hbieb rizik yg kn dpnjara ataw polda jabar yg kn tumbang kita saksikn finall akhirr		
Cinta, nafsu & seks tidak memandang hubungan antara guru & murid.
Aksi muluuuu..bosan,,kpn negeri kita majunya n damainya..
manfaatin situasi		
Kasihan sekali jika negara ini jadi hncur olh manusia serakah yang mengatasnamakan agama islam,  islam bkan kkrasan
lol
Jangan membela orang yg salah karna agama nya, bela lah org yg benar karna kejujurannya		
Jgn memprovokasi umat islam sdr		
I love you alll...slam 2 jari
kode etik dan tidak profesional kakeklu salto.. sang pencerah ternyata editornya sekelas anak SD..
ngomong opo to kang kang..ini pilkada lo bukan perang antar agama...gitu kalau dikatakan provokator nggak mau....
Jendral lebay
Anti Jokowi ya.... he he he...
Calon Bangke
Asta'firullah halazim...  Dasar masak anak yg seharusnya disayang,dimanja malah di telantarkan di kasih makan tak layak pula . semoga anak - anak itu nanti kedepan nya memiliki kehidupan yg baik,bahagia,aman,&sejahtera. Amin............. Ya allah............
Menyaksikan itu tidak sama dengan merayakan ya nak...
Saksi ini kurang beriman, islamnya islam ktp doang.
Biaseeee ajeeee kaliiiiiiik .....
ahok cuma menang di media kerja tdk beres.
Tp berita itu benar ya pak SBY.......!!		
Boikot aja myanmar
Untuk mencari kebenaran apa salahnya...		
KLO menggali KbnarAn jga ada etika nya bos
Masyarakat yg mana?
Gini aja dibahas
Sebenarnya sih mau angkat @Cepi Jp jadi jubir presiden tp kayaknya masih belum pantas deh.....gkgkgkgk
Kasihan bapa ku banyak ngeluh....
Kelimpungan karena blunder saat injury Time.
ada kesan mecari cari kesalahan orang lain sampai lupa kesalahan diri sendiri		
Hasan law, anda tau dari mana klo ket MUI berbohong? Pernyataan ahok juga belum tentu benar? Knp kata2 anda seakan2 pernyataan ahok sdh pasti benar.		
Kalau ulama abal2 kaya si AA mah malas deh mau jihad.		
Pemilu besok gk bakalan pilih demokrat... Cuiiih		
Apakah layak seorang tempra mental jadi seorang pemimpin?.... Kebayang jika jadi RI satu,,bisa ga akur sama negara tetangga,,perang terus,,,miris banget......
Iyaaaahhh Parraaaahhhh KALAH & TAKUT HANYA OLEH SEBUAH AHOK OLOHOK....!!!!
Banyak sekalihabib di fpi? Tolong..... Yang lebih  paham.dijelasin. Siapa aza yang berhak dapat gelar habib? Kriterianya apa?		
Hahaha...pantun nya bagus" nia.		
Oke broooo.. seruu bro... om lanjutin om		
Indonesia mana
Dan saya pun bilang ,dower..dower..tolong itu bibir jgn di dower2x in.		
Yang membolehkan chatting mesum kah.....?
Serahkan saja pada penegak hukum. biar polisi yg melakukan lidik. agar bisa terungkap, tdk ditutup2i		
Kebaikan hanya topeng belaka. Warning!
Hadahhhhh... Sy jg mau ikut blh gk ya.?!
Yg benar aja bos,,kalau ahok menang pilkada DKI bgmn bos??
Atuuttt....
Buktikan saja, kn kemaren jd gubernur sisa owi. Skrg mampu? Apa msih blm bangun tidurnya..
Disinilah diuji kearifan dari sesepuh mui ma'arif amin apakah beliau bisa memaafkan seperti nabi muhamad yang sll memaafkan umatnya apabila ada salah...		
Benar. Paslon 1 dan 2 di adu. Yang untung siapa ?
Nyaman sekalian mahantar semen pake kereta.....hehehehehheh Lanjutkan Pak pemimpin...semoga berkah
Bersain scra sehat.kl di fitnah pasrah aj itu ajran nabi muhammad..		
Intelektual muda kok gampang diprovokasi ya... sekarang buang badan...
akun ini perluh dicari karena penebar fitnah dan kebencian...		
Memangnya semua muslim NU pada bodoh semua apa ??? Muslim sudah pintar ga mau lagi milih gubernur yg ujung ujung nya jadi MALING..... Ahok sudah terbukti BUKAN MALING ..... Yg pasti aja ah .......!!!
demo itu buat menyuarakan aspirasi rakyat.... gagal paham
Candak tah WHU ricardinho duetken sareng weeks		
Lg pd trperiksa smua calonny
Capres Kalijodo.......pas bangetttt
Blm 17 taun tp mukany boros ya		
Beritanya sengaja dibikin ngaco...		
Indonesia masih harus mikir dalam2. Agama jadi senjata untuk menekan minoritas atas alasan 'KEBENARAN'. Trump pun punya alasan kebenaran sendiri. Allah itu adil. Sekarang rakyat Muslim Indonesia bisa merenung jika diperlakukan tak adil seperti itu. Nggak enak & pedih kan? Saya Kristen.		
Duit.... Duit... Duit....
Gus Nuril, manusia, pembohong sama dan ahok
bubar aja GNPF karena sudah tdk relevan lagi dan malah jadi  alat politisasi
Macam anak TK
Kalau sdh kepepet aja NGELES mulu krjaannya, kita smua jg sdh tau dan denger sendiri kmren apa sj yg diomongin ahok dan team pengacaranya itu, jd gk ush ngeles lg deh...mlh jd kelihatan tukang nyablaknya kl bgtu terus..hahahahaaaaa....nusron mn nih nusron.....		
Masih adakah anggota dewan yg bilang pengalihan isu...?
Lagi bagus.		
LAKSANAKEN !!!!
Botul itu appra		
Lets play money talk. The winner is MONEY		
Kisruh dimana mana....bubar...bubar
Mas rasyid jamil kayanya benci islam ni,komennya ga enak mas..tunggu aja azab dari allah ya mas
Apa yg ngakak be		
NO.2 OUT,  NO.3 WIN
Kasihan ya..pada darah tinggi semua..siapa yang jadi pejabat..siapa yg sibuk bela 2x koar..2x. Cari kesibukan biar ngga ikut 2x tan..hutang udh pada dibayar belum !!		
Memang cantik. Bkin hati jadi dingin
3gpnya belum ada.
Mantan presiden aja di era ini gk di hargai apa lg rakyat jelata bung
Waktu sekolah Benua ada 5, sekarang sudah lahir 2 lagi kah
Salah tulis boss
mending besok Nyalon R1 2 dg prabowo ya pak jossss...negara bakal joss ....
Na'udubillahhiminzdalik jika itu nyata.🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈
Enak sih,,, hahahaha
Satu kata saja dari ulama....JIHAD.  .habis lu...		
Gaya model begitu dulu bisa menjadikan dia jd presiden..inget aja wktu jaman pengunduran dirinya jd menteri..mengorbankan jabatan menteri tp bisa jadi raja...cara model dulu kayanya mau dipake lagi...tp hasilnya sebaliknya..
Alhamdulillah, maju dan kuat negaraku Republik indonesia
Itulah lebek2 ya ditemenin trus mau ahok.		
Itu ulama jgn sembarangan entar kamu jadi batu loh
Merdu.... biasa ngomong cabul...
Rezim ini sdh tak menomorsatukan pancasila, jls bgt kriminalitas kpd islam khususnya ulama, naudzubillah utk menteri agama saat ini, nnti dikubur anda bkn siapa2 lho pak menag cm seonggok bangkai tak berdaya jlnkan syariat islam semestinya jgn berkedok dibalik jabatan menag tp menusuk islam di dlmny
Ora ngira Doktor jadi REKTOR LAGI SELAMAT BANG KOMAR
Prihatin aja
Mang tuhan ksh tau lu klo ahok bohong?
Ahoker senang liar berita ini haha		
pencitraan plt soni
Yg hrs sadar itu koruptor..bikin orh miskin tambah suseh.
Bener bngt bos....
Emng masih pnya muka dan nyali kah kok suruh mnta maaf!???
Lha masih mau berkelit. Itu foto2 seronok nya atas permintaan siapa??? HRS kan?
Bapk jokowi merakyat , semoga pak jokowi jdi pemimpin negara untk dua periode ......
tinggal nunggu aje kehancuran ahok
G sekalian ma cd nya pak...makin aneh nih penegak hukum di era joko klepek		
Maaf dan terima kasih, ternyata anda benar pak Prabowo karena Jakarta sekarang sudah lebih baik...		
Mungkin bukan KAKBAH, tp KA"BAH...mohon di ralat.. .
PRNGIKUT...HABIB...MINTA JATAH LAH YAAAA.....SAMA  rizieq.....jangan enak sendiri ......bagi ..bgi tu rezeki ...
Bukannya sdh menjadi tabiat org indonesia bgitu yaaa...koq baru nyadarnya sekarang ???l
Membingungkan.....
DIA MINTA AMPUNNNNN KAK EMMAAAAAA
Muak...
Salam 2 jari... Insya Allah 1 putaran ok !!!
Ia pak prabowo...! Terima kasih bapak sudah menunjuk orang yang pas memimpin jakarta...yang lain mau nyolong terus..haha....		
Trus Siapaaaa?????
woi peaaaa dimekah aja ceramah juga diatur pemerintah smua ceramah jumat sama
Hidup bali...
Bocor bocor bocor,ulangin kata bocor di 0ilgub lagi seperti kampace pilptes lalu Hahahahahahaha		
Rajam saja si ahok dan pengacaranya		
Sangking keblabasan dan beraninya ...si aseng pun bisa menyadap.....negara dalam bahaya!!!!		
Mantappp pembatasnya sangat kuat
Bejat!!!
Kalo memang itu benar Yo dibuktikan,		
Karma luuuu.......makanya jd org tuh jangan keterlalun ......jangan jahat!! Rasain tuh karma lu sdr yg buat!!
Sebentar tak tanyak MUI.....		
Bilang aja mau nyapres jgn jelek2in yg lain lah#kerja,kerja,kerja
Hahaha yusdhy2...senenng bangetvya orang kok penuh kebencian sm sesama...tunjukin apa yg lu buat u negara ..jgn hanya nyumpahin orang
Kurang nasehat nya pak .slm
MUI BUKAN HANYA BP MAKRUF AMIN TAPI GABUNGAN SELURUH  ORMAS ISLAM DAN CENDEKIAWAN MUSLIM ARTINYA KEPUTUSAN MUI MERUPAKAN REPRESENTATIF UMAT ISLAM ..... YG HATIX ISLAM TENTUNYA DUKUNG MUI ....BRAVO MUI!!!		
Indonesia oh indonesia
Baca semua tafsir yg dikeluarkan pemerintah melalui DEPAG dari cetakan 1 sampai yg sekarang tidak ada perubahan, sekarang apa pemerintah tdk perlu lagi?		
Rekayasa, arogansi dan caci maki yg terjadi belakangan ini sudah diluar batas...ini langkah2 blunder yg menurut gw akan fatal buat Ahok sendiri...tentunya NU akan melihat lagi manfaat dan mudharat nya Ahok utk Bangsa...dan mengambil sikap...		
bapak baperisme......
Makanya Hati2 ... Domba2 sudah berkeliaran....
Dinasty cikeas ngebet pengen berkuasa lagi,,masih kurang dulu bapaknya sudah dua periode?
Sakno nee pk beye ..
Manusia yg hatinya tdk ada rasa benci,tamak,jahat,iri dengki dll  jauh dr hal berhub, dgn duniawi maka manusia itulah yg hanya bisa di terima oleh Sang Pencipta alam semesta ini.ll
Fpi memperjuangkan keutuhan NKRI lalu bagaimana dengan oknum fpi yg memfitnah pecalang di bali?
Ngpain dy jalan2 sama sales ?   #tingtong...		
Nah, jaga itu mulut, jika sudah di tanggapi begini oleh NU dan Ansor baru tahu rasa, malah menganggap tidak benar tuduhannya, di persidangan kan sudah jelas pertanyaan dan pernyataan kuasa hukum ahok.		
Buat tdr di kantor x..Mngkin penyidiik nya ngantuk...Wkkwkwkw		
Cuma di pancing sudah mengaku hahaha dasar penipuh puiiii...
Rakyat siap dukung TNI POLRI.......		
Ini negara RRI atau RRC...
Bukti percakapan...2 orang atau lebih saling berkomunikasi...di rekam...ilegal atau tdk..mungkin kah sama saja di sadap ?
Buya semoga panjang umur dan sehat selalu.
,Maafin boleh boleh aja, tapi jangan ENAK DIDIA NGGAK ENAK DIKITA, habis kita.
Masa pertemuan pribadi pakai pakaian dinas.....ngeles aja nih....
In your dream
Saya ngga tau cara berpikirnya Wakil Rakyat yg satu ini masak mau OTT di kasih tau dulu di informasikan dulu..Coba Tanya selama menjadi Wakil Rakyat apa yg telah di Perbuat, Lihat di Dapilnya apakah Kemiskinan & Pengangguran Dapat di Kurangi/ di Tekan...coba Lihat		
Berita benar itu		
Keadaan sekarang ,Di indonrsia sdh bukan tempat orang baik baik.....		
Ngacaa		
Ini negara NKRI yang menganut 5 agama jadi dari kelima agama itu bisa saja jadi Gubernur bahkan presiden sekalipun		
Itu sdh aturan dan adat istiadat lokal Disitu bumi dipijak disitu langit dijunjung Klo gak mau ikut aturan ya jgn datang kesitu
Mantapzssss pak SBY.....		
Kalau sepintas, memang betul itu foto FH. Tinggal tggu aja pengakuan FH setelah ada hasil investigasi polisi.		
Aneh yg bohong kok di bela
Cius Pak, Ibu sudah merestui belum tuh ?
lo tangkep aj sndiri		
Kalo disatukan agar tunduk pada Asing dan Proasing ya Ogah ! Disatukan untuk melemahkan İslam, ya Ogah. Mending perang, lebih mulia.
allah maha adil..sedikit demi sedikit akan terbongkar semuanya...		
Mantap o....i kita pasti datang....
Paslon 2 jng curang.anis menang		
Mantap Pengacara Vs SBy.setuju.
Jd negri gaduh.lama2 jd raja. Bukan negri damai.
Pak ma'ruf boleh bangga tetapi jgn jadikan kebanggaan bila punya kesalahan akui salah,sbagai imam besar jgn munafik gak baik,ajarkan pada umat sbagaimana amanah yg pak ma'ruf pelajari, jadilah Imam panutan smua umat,untuk meraih Ridhonya,jgn berkoalisi dgn penghianat.
Kecuali ketua mui itu manusia tak punya dosa dan tak pernah buat kesalahan boleh lah marah		
Udh mulai sadar kali klo mrk itu cuma ormas yg malu2in.		
Mustahil hahaha
Kalo belom ckp ilmu, mending diem mas Thomas...  Bikin mules aja.. Haha
Klw ulama kiai dn habait aza udah ga dihormati apalagi umatnya....ironis dinegeri yg mayoritas muslim		
Diseret gimana ? Yang melanggar jelas jelas pihak ahok kalau tahu ada percakapan dari mana sumbernya ?
Terima aja KLO emang salah org Ahok aja terima KLO dia salah kan		
Hehehehe bang jaja ini marah marah sudah tau Inti masalahnya apa belom
perasaan demo trs anak bininya pd diksh makan apa y.... super sekali		
Niar baftin, lo jng asal komen lihat fakta persidangan, ma'ruf amin sbg saksi tdk jujur, bilang tdk ada telpon SBY, tapi Sby bilang telponnya di sayap. Apa tujuannya bohong kl tdk politik dn kepentingan. Pikir yg jernih dong?
Sae mas kita umat islam jangan terprovokasi,kita berdo'a semoga kebanaran Alloh berfihak pada umat islam.
Pemerintahan sekarang adalah yang terburuk sejak era soekarno berakhir...Paraaah
Ngapain dipanggil pak.pantas nya dipanggil banci jijik bro.org mcm gini ga perlu dihormati.manusia laknat..
Ah cuman mengada ngada aja		
Mugi Gus Mus selalu sabar,sehat,selamat.amin
Yang sadis ya mulutmu Ahok.Terus menerus merendahkan menghujat ulama pemuka agama Islam.		
Gampang,,mari kita ciptakan sejarah
Kan lagi prhatin😩  wkwkwkwkwk Namanya jg bapak prihatin..  😄😄		
Parah parah		
Gskj		
Kalo jadi saya, saya bakal tepuk tuh jidat saksi biar jadi sadar...wkwkwk		
Capek bos gak ada nasi bungkus lagi  Hahaha
tumben si desmond, ngomongnya bener
KASAR
Pinter Fitsahats dan firzahots itu ada kemiripan		
Mari sukseskan Pilkada DKI, yang santun, jujur dan adil		
Lo kecipratan duiit brp kog bela2 in pembohong ???		
Judulnya ada ketidakadilan yg di tunjukkan Polri kepada umat Islam..Harus di cari akar permasalahannya		
Rekamannya kan udah jelas....kurang apa lagi saksinya......
Udah jadi nggak simpatik.maaf.pak
Yg elok din ketemu rijik gitu ?
Itu dia..... latah juga
Dengarkan kata imam besar bicara "Testing .. Testing satu tiga" coblos nomor dua .. Orang satu tiga cuma testingan doang  hahaha
Silahkan..!!		
Negara hancur bos karna ulah satu orang saja
munafik
Agama agama agama saja yg di pake menghalalkan segala cara...orng2 ini cinta agamanya atau manfaatin agama.tanpa menghayati maknanya
Ada aja ya yg gak suka. Hadehhh. Yg penting salam 2 jari menang 1 putaran
Ternyata sibrisik memang pengecut, berani koar krn ada kirik2nya		
Hanya allah yang tahu
Deretan muka bertopeng mulai teriak. Dasar
Mksudnya ahoker sudah malu telah buat kegaduhan.
Haahh.. Sumpah demi Tuhan ya. kalo rizieq ampe jadi presiden gw bakalan hijrah ke luar negeri sekeluarga besar
Habis berita hoax sudah tersebar.... Gmna lagi.....ya udah jangan percaya lihat pada lebaran kuda saja		
Akun palsu semua		
Bukan kardus tp wedus...he
Aduk terusssssss. . . .sampek kompornya kehabisan gas. . . .bgmn negeri ini bisa tenang, kalau Pengadilan sdh tdk dipercaya ? Kalau percaya, ya sdh serahkan saja pada pengadilan, ngapain mesti ngerahin massa. Kalau gak percaya, ya bikin saja negara sendiri atau sana pindah ke neg. lain saja
@lana its your choise terserah gw gak sby jg tp gw     gak mau men just seseorang itu jahat dan seolah2 anda paling baik paling sempurna... .
Akhirnya deal juga harga buat ibnu datang sbg saksi.		
Bagus ..... mantap bli !!
Laopooo manehhh??  Seneng e seh demo terus....??
Orang beriman akan selalu diuji ........sabar pak habib......
Ya klu keduanya sdh minta maaf dan memaafkan ya seharus para pendukung semua harus pada legowo semua
Dari zaman batu sampai zaman modern gk ada yg namanya minta maaf sambil merangkak
yg bohong siapa coba?????kalo ahok ada bukti silahkan,tp kalo cm menuduh tanpa bukti yg bohong siapa coba????mikir......itu sudah pencemaran nm baik.
Jkt bisa kolaps kalo dipimpin org yg nol pengalaman!! Berbahaya kata pak jk hehe		
Hajar blehhhh
KECUALI JIKA DALAM KEADAAN DARURAT  ????!!! Dan.skrg sdh dalam keadaan darurat koq pak...  Byknya koruptor,pembangunan yg layak di jalankan, Perumahan.kumuh yg hrs di tertibkan.   Jd gk salahkan jika pilih Pak Ahok. ... Salam damai pak
Semua yang di komando atas sana pasti semua pro,, bukan karena nurani tapi karena jabatan.....
Bilang aja bibib takut
MEMALUKAN  AIB BUAT  POLRI.......PECAT DAN  DI SIDANGKAN  SESUAI  UU
Betul tamak ya....tapi rakyat indonesia memilih sby 2 periode....mega mana pernah....
Kok cuma 5 org,yg satu lg kemana?hehehe		
Lah.dipengadilan semua sama di mata hukum....klw jd saksi.berhak di tanya dan di cecar pertanyaan oleh. Jakim.jaksa dan ph.......krn hak tanya dilindungi undang2....krn pengadilan memang tempat pengadil dan pembuktian......jd jgan bw2 agama untuk menjadikan masyarakat sebahai pengadilan rakyat...
Manusia bertopeng kah?		
Roy.. oh.. roy... makin ga jelas mulutnya.. ahli IT ap ahli ngomong
Melecehkan budaya mau di penjarakan, melecehkan Al-Quran di bela, dunia sudah kebalik, he he he ,		
KALO TAK DIUSUT BERARTI BENAR POLISI NEGUNDSLNYA JOKO
Gmana ga males, nasi bungkus lauknya cm ikan asin. Hahaha......
Mantap salam 2 jari
Katakan..Tiiidaaaak.?		
Ayo saatnya polisi mengembosi pergerakan Umat Islam diaksi 112,DAN pastikan menjelang Hari H aksi damai Umat Islam akan terjadi isu terorisme DAN makar 😂
Prabowo ni makin lama makin maleset		
LEBAY BANGETS
Mui tidak peting tidak ada manfaatnya, hanya bikin ribet		
Emng kmu tau siapa yg benar ya chairil.... Sudahlah blom tentu yg qt bela jg bnar... Hnya allah yg tau segalanya...gaush komentar yg gak2 deh... Kmu jg blom tentu msuk surga... Para khiyayi pun blom pasti msuk surga...gak ada yg tau qt msuk surga ataupan neraka... Jd kembalikanlah pda dri qt sendri.		
nah ini buktinya kalau ronaldog adalah seorang homo. hahahahahahahaha
Sesimpel itu ya pak Nusron ??
Ha.. Ha...  Lucunya negeri ini.....
Bentar lg Polri yg diundang duel sm fpi....		
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahhaahahahahahahahhahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahahahahahahhah
Apa semua ustaz doyan kawin mudah mudahan kaga kl yg ini kan ustaz duit
Medsos....setujuu gue mo ngomong apa....panas ya??? Kapokkk!!!
Ayooooo dukung semua libas fpi dari bumi pertiwi ini
Habieb maki GUS DUR... Pada kemana ente2 tong...
Udh tua jd provokator		
Iya banyak yg korupsi		
Sejak kapan ibnu jadi hakim ya?		
Jangan2 dirinya sendiri
Bukan & nggak cocok sebagai gus, cukup cak aja
Biarpun ulama tapi kalau pikiranya jahat bagaimana???
Kirain di perkosa hhhhh		
horre..nasi bungkus lg..		
Ahok sang pemecah belah NKRI...		
Welah islam kok ng?enye?l
Sekarang serba canggih KPK bisa OTT,  bukan hanya KPK yg bisa menyadap, tp juga pengacara..salam 2jari		
Boleh, tapi tangkap dulu si ahoak...jangan ngeles melulu...		
Untuk pembelajaran ahok harus diproses se cara hukum tentang
Sakit karena takut....kasian pemimpin kok kelakuan kayak anak jalanan..haha play boy.....
Sudah spantasnya dia mrasakan akibat dr skian bnyak ulah yg dbuat...		
Ahok udah tamat....yg  bela akun bayaran..alias ngak jelas
Lanjutkan....
ASEK2.. CHOOOOY		
Ni dh ahok cuti jd ruwet pa lg ahok d ganti semrawut lg ni jkt		
Apa Wee Gaskins ISO ngempet..
Hidup SBY		
Kami tak kan diam,ahok jaga mulut,apa kau ingat kebal hukum kau semena2 menghina ulama,rovolusi siap		
Amin, semoga saja apa yang di niatkan mas sandi bisa di kabulkan oleh Allah SWT
Kok bisa pas ya berbesan sm yg itu...mungkin sdh takdir tuhan kali....
#GUE 2 ✌
Kalau yg menyadap itu bukan org ilegal pasti org kuat juga..yg ilegal sadapan nya
Opo kui...
Ngak cuma se gelintir doang ah
BRAVO  88 INI ANAK  NYA ORG P.K.I YA
Minta maafnya nanti pas lebaran KUDA saja pak prof.
Kasian ga direken
Pengin kenalan pakai modus..
Puisi najiss.
Kalo gk asli?
Ahy tetap no 1 pasti menang.amin
Ngomong apa ini BANDUL KUNCI. ?
Biar jelas sesungguhnya		
Saksi itu disumpah pakai kitab sucix klo dy bohong berarti dy juga membohongi kitab sucix astagfirullah.. apakah dy tdk takut dgn azab ya Allah.. hy karena seorg Ahok yg ingin mrk gagalkan jd Gub DKI Nauzubillah
Kyai itu jg manusia  biasa. Lhah kalo Kyai nya pas melakukan kesalahan, opo yo arep dianut, ditiru?? Ya ga gtu2 amat kelezzzz,......		
Mulai lagi...cari citra terus (kesannya di zolimi)buat dongkrak elektabilitas yg merosot...1000% sy yakin yg bikin video ente 2 sendiri(ahoker) sutradara gadungan..
Assalamualaikum kang jojon, abdi balik cuma mau ambil sendal aja, sudah ditunggu banyak tamu nih...mangga dilanjut...
Orang gitu dia khan  O.B di fitsa hats
Memfitnahnya ko hk ada
sangat setuju...
Emang yg sekarang kaya giman uuuuyyyyy
Pengin diperhatikan lagi omonganya kaliii....?
betul
Ko semua palsu		
Mantan presiden kok cengeng...lebay  dia sngt kuatir jika anknya tdk jadi gub. Bisa dtress. Krn akan nganggur
Pintar bocah itu
# si beye mah gitu orangnya
Jangan ngomong lu gk ngerti politik mah...masak dh dua priode mo jd presiden lg kagak ngerti lu y.kasian
Gak nikah2..???.  Wahh.. jangan jangan.... jangan jangan..... wkwkwkwk
Hhhhhha konyollll semua 0rang hhhhha!!!! Intermezo..
klo aku gk sudi. . . . gimana jua hargA DIRI tetap di jaga.
MasyaAllah		
Kl jokowi perlu,  pasti hubungi anda..  Bukannya anda yg maksa mau ketemu..  👍
Gak nyambung.
Prihatin sm bpk maa'ruf amin beliau yg sudah sepuh,yg seharusnya sdh tidak lg direpotkn oleh dunia tp kenyataannya msh sj ada org2 yg memanfaatkn nama besar beliau utk membuat gaduh negri ini..		
Mungkin krena istri muda jarang ktmuan.
Ingata jangan lihat tuanya yg muda aj cepat maninggal dan yg tua agak lama sebab tuanya dia membela agama islam paham kamu?		
Setuju..yg berantem mega sm sby ko rakyat yg repot...suruh main panco aja atau ga main catur berdua
Komen apa ya...masa ngomenin org yg pernah jd presiden..sy sndiri blm pernah...pokoke smangattt
Kesian kesian kesian...		
Allah swt berserta ulama se Madura..semoga selalu di berikan kesehatan..amin yra
Bravo pak Antasari 👍👍👍		
Kelahiran agustus 1993....sekarang 2017....kok 21th????
Jurig tu apa Aris Wanto????
Jangan tunggu pilkada melanggar ya tertibkan aja jangan pandang rambut.
tdk pantas..memimpin DKI..dikit2 bikin kesalahan trus minta maaf...setuju dgn pak jk.
Bentar lagi aksi bela 69 dan aksi 5vs 1 kwekkkkkk....		
mantannya beda,ngak lebay
Semoga jadi kenyataan, amin...
Yg p,go it k		
Biar aj pak SBY..Klou pak Teten TDK terlibat..  dia akan jatuh sama Alloh....
Gw nyesal dah pertama x ikut pemilihan pernah coblos lambang gerindra..cukup dah gak akan terulang lg..		
Gak ada sejaranya orang yang cuma bisa ngomong mendapatkan dukungan mayoritas masyarakat
Kalau maling ayam boleh dibilang gitu... Masa org berpendidikan mau digituin...  Abis cara nih orang....
Iya lohika mas jidan kok nda jalan klo ada hub kedekatan ada peluang lebih besar utk kolusi lha ada apa ma'ruf amin mau aja diperintah2 sby yg notabene bukan pimpinanya msh mau menemui agus hrsnya agus yg nemui ma'ruf.		
muka lu spt amuba
Kemarin kemana aja..
Gubernur yg dipilih ? Dipilih oleh siapa?  Jin?  ...		
Semoga apa yg dilakukan nya benar adanya		
Sing penting pilih wong indpnesia asli kok bingung lur
Hahaha..  Ini hacker kok payah yah ps4 sm xboxONE  kok blom jebol juga..  Ngiler liat game kyk gini huaaa...  Tekkeeeeeen tujuuuh
berita sinetron pilkada jilid ke berapa sekarang?? negara lain berkembang...ini keasyikan sinetron...akhirnya ahok juga gubernurnya.
Hari gini masih mimpiii???
Ahok tu sdh dimaafkan sm NU (aku jg NU), kok nglunjak, yo wis lah, mulai detik ini, aq nyatakan anti ahok!		
Lumayan sekali tanda tangan bisa kawin lg &cari brondong lg,,sumpah bikin gregetan sama oknum MUI ini		
Perasaan mantan panglima.tapi kok banyak ngeluh j pak.untung2 belum prnh perang ya pak.klw pernah perang bisa2 nangis niih
kAlopun anies sandi menang  mudahan program ahok untuk umroh kn petugas masjid tetap berjalan. diseluruh indonesia  blom ada satu propinsi yg memiliki program itu  kecuali DKI JKT.
Ya kalau mau rekam sih rekam saja...kalau yg dibicarakan baik dan benar kenapa takut disadap?...mikir...kata cak lontong		
Ulama mengajarkan kebaikan sementara yg namanya politik umumnya memikirkan kesejahteraan kelompok dan pribadi.		
Iya bener tuh tantangannya di MMA TV ONE...		
Cuman 500 orang.....????
Kpn perang ditunggu loh siapa yg mnang, percuma punya senjata tpi tdk digunakan.... yg jgn rakyat sipil yg kna.
Buktikan dulu baru bicara kelebihan
Namanya ohak ya begitu penjara dah di depan mata, dan itu karakter ohak yg sebenarnya sombong congkak bahkan cenderung ngawur, klau rakyat jakarta cerdas pasti tdk akan pilih pemimpin model ini.		
Emang enak diboongin si riziek
Dua ahli hukum bertemu pendapatnya bisa sepuluh macam atau lebih.
Mana buktinya? Anda bisa saya laporkan ke polisi tentang penyebaran hoax, pencemaran nama baik presiden
Lumayan ngalir lagi duit dari KUDA GALAU..
Setuju.....Ngapain juga nglaporin aki aki Pak Ahok....kasihan		
Kalau ga demo rezim jokowi akan semakin semena mena
Jijik lo
Mestinya pinter buat UU jg dong   hehehehehe
Yang merekayasa vidio tak senonoh itu biadab, harus diusut, dan dicari siapa orgnya tlp polri cari orgnya		
Langgar pale loe plontos hahahaha		
Gue sih lebih percaya omongan Ahok dari pada sundel ini		
Salam 2 jari.. Pilih Pak djarot.. 👍😄
Prabowo duet dgn Gatot ga ada yg berani colek NKRI, aamiin
tampa nunggu pelapur .kenapa Ahok dan pengacara ngomong ada oenyadapan tdk di.proses pak..tks
Mereka kira berperang itu menyenagkan kli ya?  Bagai mana klo anak anak dan saudara kita yg jdi korban? Apakah itu tdak mnyedihkan??
OTT nya dimana????
Idealnya begitu. Tapi disini berjuang dengan berbagai cara agar ahok bebas
Itu utk komplotan lo sendiri... Ngaca....
Selingkuh lo bahas.dalam islam sah2 sja bgi pria mmliki istri lbih dri stu..jd mikir tong.buat ap habib selingkuh jika dlm agama mmlki istri lbih dri stu gk ap2..		
Omong doang lo...hibur diri sendiri..padahal mah justru Umat Islam.makin najis sama ahok...kalo ada yg dukung ahok.itu Umat Islam yg ngak paham agama n munafik...
wadooo kesian
Maunya dituruti terus,ujung2 nya ntar kayak si AD(musikus),bakal meringkuk di Jail.
Mana ketegasan sang kapolda. Penjarakan pecat depan umum		
ulama, pendeta, biksu, romo dll itu hanya manusia
V V		
Kayak tipis nih harapan ahok utk selamat dr penjara....		
G da duitx mkx xg seriing demo2 diem ja
Akibat Gara2 mulut yg tidak jaga, mau disalahkan ahoker fanatisme yg berlebihan
Ngaca wo.. ank buah u ketangkep.. uang bukan tuh??
Setiap sidang berjalan dr 1 s/d 8.. berarti telah terbuka jg pintu2 kebenaran.. luar biasa..		
Ngeri ngeri sedap gitu...		
Hanya orang pengangguran yg bisa demo tiap hari..berharap dpt duit dr demo...
Menangis
Dpr sdh 3/4 dikuasai
Semua bisa diatur..  politik kejam bos		
Palsu		
Yanggakapaapalahitukanhakazaziseseorang
Jgn bikin propokasi saling memaafkn.
Calon napi dua2nya...
Mantab sgr kebut ketinggalan 2 pembangunan & pelayanan  masyarakat bpk
DIBAYAR BRP tuh ???  usut dalangnya.....pengangguran ga kerajinan demo kl GA DIBAYAR
oyon Kambing)))))))wkkwkwkw		
Klo pihak polisi sudah menyatakan video yakin asli trus selanjutnya ngapain.....halah palingan ya cincau......mendingan bukalapak ah...
Yg nulis berita ini cocoknya tinggal di suriah....pemimpin disana muslim pastinya ...nyatanya  gimana tu...apa makmur rakyatnya.?
Munarman.novel..sama habib laba laba penjaraain ja heeee bkin gaduh ja
Jalan di dasar laut dong....hebat2...lanjutken..		
Yang paling pandai PILIH KORUPTOR siapa ya?
Klw mantan pacar dikasihkan yg membutuhkn klw mantan presiden usil.. Di buang di..??? Monggo...
Anak nggak tahu sopan santun... Lihat muka kaesang ingin ...menyebalkan...
SUDAH LUMRAH PELAJAR DAN MAHASISWI ...SAMBILAN JADI PSK. ....INI BERARTI PENDIDIKAN MENTAL HARUS DI KUATKAN.
Bapak dari korupsi berjamaah uda cemas,,,, pa lagi antasari dah mulai buka2an,,,, seng sabar nunggu giliran apesnya,,,
aseng
Loe atur saja hoak sama tim pengacara loe, laporin semua sesuka loe hoak.....
Mmg klo PNS malas hrsnya diganti...biar yg muda ad kesempatan berkompetisi biar maju negara ini
Nyonyorrrrrr....		
Ada berita yg lain tentang calon terpidana..hehe
Akhirnya fitur 4G gak di block lagi yaaa hahaha
salam gigit 2jari .sisa 3jari . yg 2kena gigit..		
Idem
Kalo beritanya bohong harusnya marah ga ketulungan..  Kok bisa shock gitu? Apa mungkin memang benar adanya?		
ahok gak lapor krn takut banser		
10 tahun tidak keliatan apa2 ooo rupanja		
Tidak akan ahok menang.org jkt udah gak ada yg suka.udah muak.udah benci ahok👎👎
Hidup pak by,kami tetap mendukung mu,agus harus menang
Manusia  tak ada satupun,  yang gk jujur Siapa bilang ada..jujur...
Kena hukuman allah kamu firza,,,  rasain loe
gus nuril..ulama sejati..salut
Mana suara Indonesia?
Allahu Akbar, semoga HRS diberikan ketabahan & selalu dlm lindungan Allah SWT. Amiiiiiin		
Namanya ga jodoh..
Ini pasti udah makan nasi bungkus semua nih...makanya jd penjilat....uang panas....
ADA YG BELUM YAITU IBAS SANG PANGERAN
Keuta umum MUÌ tkt sama ketua fpi,		
Kmi ats nma umat islam mrsa prihtin sgn sikp kubu ahok (nasrani) yg akn ngdu domba umat islam d muka bumi.		
KUDHANIL ..Mulai belajar jd SENGKUNI,,mau gantikan Mbah'nya A RAIS..
Pendataan yang lazim dilakukan oleh BPS
Konfir ke pengacara Ahok kan beres,,???dri pada ribut di dumay		
Kalimat terakhir cug..... Kgk dipisahkan arti pemimpinnya... Apalagi cma pemimpin politik... Konsisten dong
Bun bun....
Bang sam...  Heran ya...ama @bhin ini  Lah dia non muslim koq malah dia yg lbh tau gmn caranya mensertifikasi ulama
Orang ditahan ko ngumpet...		
Aneh jg ya.apa hub dg sprei n bantal?? Mungkin polisi yg tau.kita menanti sj hadilnya.		
Kalah sama macet ya mas ..... 😃😃😃
Udah,di Pancung aja tu ahok dan kuasa hukumnya!!!Bikin runyam negara aja...bravo keadilan(yg tidak senang brarti ahokers)		
mana pendukung ahox ....takut mati y haaaaaaaa.....cuman sgitu nyalimu		
Hehehe.kayak lagu aja, setuap kali dimaafin buat  lagi salah yang baru, jadi akhirnya   "  KUMEMILIH  PENGGANTIMU "
Oooohh		
iya mas,apa2 yg salah ahok,pada ngaco
Gimana saya mau memahami alkitab ? Padahal ayat satu dengan yg lain bertentangan. Satu sisi dia bilang tuhan esa Alias satu satu sisi bilang lagi 3 in 1 coba gimana ini memahaminya.		
Kalau memang benar setuju kita bela sampai mati, kalau salah bagaimana om ?		
Hahahahaaa akhirnya di akui to.. padahal cuma digara setengah orang sulawwsi bilang... so keluar itu kata... ingat kita hidup di dunia ini cuma numpang minum... berbuatlah kebaikan jgn mengejar kedudukan dgn menghalalkan segala cara...Gusti Allah mboten saree		
Bang..Dari pd entee cuma jadi cecunguk nya Si Mantan Lebay..Gk maluuu apee punya boss hanya bisa mengeluh..Kasihan dech luu..😄
Ha ha ha ha ha emang enak		
Secara rutin dapat angpao, jadi beginilah pendapatnya. Seharusnya kita umat Islam merasa sakit bila ulama kita dilecehkan.
Bibir njebleh
Cocol nya jadi lurah......ahok itu
Kurang laku
Mudah mudahan mati nya pada sengsara, aamiin
Baper dan cari perhatian...
Ngapain shock, yg ga pake baju aja dah beredar. Mikir!!!
ngak salah pak menunjuk Ahok kami senang dgn kinerjanya yg tegas, di siplin & berani membuat kebijakan yang menguntungkan masyrkat. No 2 yes..		
Hidup di dunia ini cuma numpang. Kehidupan kekal itu adanya setelah kita mati yaitu kekal di surga atau kekal di neraka.		
gertak doang...		
Kok masih ada aja org ini,gak di bui2.
Lg pd sibuk sembah tiang jemuran. Coba kalian bayangin tiang jemuran di pedesaan, nah ntuh yg meraka sembah. Tp kita saling menghargai sajalah...		
Kaya zaman pak soeharto udah ga jadi presiden masih di demo wkwkwkwkwkwk
Habis didemo ngetwit, curhat kayak anak kecil lebay amat sby ini, ini mungkin mantan presiden ter cengeng di dunia
Giliran dipanggil oleh Polisi alasan Sakit, tapi kalsu menghadiri Demo jadi Sehat...
KORUPTORNYA DARI DEMOKRAT LAGI...!
Mantab negri ini, negri ahok,,minta maaf selesai,,😢
Ga perlu kayanya...
Luar biasa, begitu aja dianggap penghinaan .ckckckckckck .....
Dah gue lokit.. . Kocak 😁
kan moto nya lanjutkan....jdi korupnya di lanjutkan....nama nya juga dinasti hihihihi.......		
Jgn lupa 2 ✌. Komen lu sama dgn ngerumpi, tdk mutu.
Koplak
kapan kapan
Lepasin aj biar yg kuat yg menang		
Ini pelajaran bagi ahokers,terus aja buat fitnah murahan...cuihhh najis		
Sakarepmu dul dul		
Kok msh bahas sadap menyadap sih..? Memang yg menyadap siapa .??
Alikan acara di irian jaya atau maluku atau aceh untuk acara doa bersama jgn di jakarta terus.
Tanya sama rumput yg bergoyang
Bibir bercabang di tambal kya ban bocor... Hahahhaha
Dah lama cara " politik adu domba
Ngeluuuuuuh moooooolooooooooooooo
Selamat kpd kpk atas keberhasilannya menangkap para pemangsa uang negara,rakyat ada di depan dan belakang kpk		
PROVOKATOR,pengecut,pembohong		
paling menarik emang klo topik nya tentang ilmu luar angkasa , dr pd pusing mikirin politik
Dalil no.8: Surah Al Maidah ayat 51.
Lho ngapain ya kok pengacara ahok merengek2 hari ini klarifikasi pernyataan ahok, ye penakut ternyata ya		
Iya ini marianus nanti ditangkap polisi ngakunya akun saya di hack pak gundulmu itu marianus
BUAT Anak doang
Nurman, ya mmg berbohong.. knp org yg ngaku alim tp berpolitik praktis		
Emmy, anda jenius..👍👍👍
Kasihan pada berantem sendiri....coba akur dikitlah
Pengacara cari popularitas..		
Setelah dpt angin kamu baru bicara lagi, tdk ingatkah engkau mengakui salah mengutip kata2 ahok di tvone?
blangko kosong kok bisa terbit tuh ktp ganda.....
Bener bro....
Ada2 aja pengamat ini, di bayar brp loe.		
Bjo..  KLARIFIKASI koment ente..  Gw bukan "KANGEN"             GW.."NGANGENIN" Wkwkwk..    (Loe kira "kangen band") Haha..
Nnh		
jurus pendekar hanyut terus dijalankan, menghalalkan segala cara demi membela seorang ahoh. pada akhirnya kembali terjadi mulutmu harimaumu.
Bupatinya jangan dipecat..masih banyak jompo jompo tua...		
Bodo amat ...tiap hari juga ga pa pa ..
Ciarania  Hacker itu org baik2. Kalo cracker yg org jahat. Klo anda hobi mp3, ada kmgkinan anda pake karya yg sy support dari playstore. Saya Dlp programer bos...  Hehe selamat soreyy		
Hati hati komen coy ditangkap baru kapok
pilihlah pemimpin yg santun tapi KORUPSI...		
Org2 bayaran muluai keluar lg....		
Jgn arogan bos, ini semua karena pemerintah gak tegas dlm menegakan hukum bela HOK
Kok pada korupsi....hadeiuuuh pilih siapa niii...yg ketahuan  gak korupsi		
Cari keadilan kentut
Tunggu percakapan nya dgn Sbeye di bongkar diperdengarkan langsung.....		
Kalo aj ahok ga minta maaf... Tamat sudah ahok...
Pecattttttttt
Sebentar lagi semua pada lebaran kuda............!!!!!!!!!!!		
Imannya sih kuat... tapi si imin yg nongol terus... gitu ya bieb ?
Berita ini mirip "buku cerita" anak play group lho ... Cukup baca judulnya, lihat gambar covernya, kita udah langsung tau isi dan substansinya
Menggugah hati.....
Dunianya makin sempit karena mulutnya.		
mestinya makin tua makin bijak bukan makin jahaat
Berharap Majelis Hakim dan Jaksa Penuntut perkara Ahok adil tegas seperti  mengadili Jessica.
Ada apa ua dg Rep ini ya ,kok lintas bicara masy sdh sebegiini parah.
Orang baik selalu diberkati Tuhan
Hahah.....
ulama yg adem2 aja juga doyan daun muda apalagi yg model riziek berangasan.		
ITU BAHASA POLITIK  GAK DUKONG TAPI MELINDUNGI  BLOK
Klow bkan agama Islam Diam aja oi		
Adalagi nih proyek baru kemenag		
Budi kepo		
,Sy klo nabrak anak ayam di laporkan kali ya
Tolong pak polisi d tindak sesuai hukum yg berlaku. Bukan d arak dan d permalukan kyk gini. Toh juga tipiringnya itu.
Dulu pecinta slank  .   Skrang anti slank
HAHAHA ITUKAH YANG DIBILANG NETRAL ?
Kau tu yg fiktif...gak ngerti...saya nu dan saya tahu beliau...
Pangi...jangan lupa sama Tuhan...Tuhan yg menentukan....bukan mulut lo....
Ni irang mancing2 kemarahan umat lain di NTT.
Pemimpin suka bangun mesjid   vs  calon pemimpin bangun mesjid tapi di korupsi
TIDAK PERLU PANJANGLEBAR SEKARANG YG TERJADI HANYA PROPEMERINTAH VS ANTIPEMERINTAH.....ITU SAJA.
Se7 dengan ente sansan sky		
Ada org dalem istana yg ngomong ..pertanyaanya dibalik aja,berani gk presiden sm yg ngelarangnya..
2 tontonan sekaligus		
Hahahaha.....sekelas istana hanya siapin nasi bungkus....hadehhhhh kasihan ortumu bung nyekolahin tinggi2 hanya demi nasi bungkus rela menghujat orang....
Mukin hantu...penghuni rumah Ahok
Mantaab hehee..... g ada notif nich,mknya g isa bls...		
Hahahahaha kita menabur dan kita pula menanam
Ahok maju teus...merdeka
Mantap artikel nya
Setuju dgn Banser
Benar mas bro takut ke ganggu n k usik kali dinasti cikeas makana gangguin pemerintahan ga pantas bingit manran ri 1 ky gitu
Jilbab aja di pakai.tpi habib sendiri di fitnah malah makin suka.bodoh bin bahlol
Rektor apa dosen pak, kok ngisi kuliah?
Tinggal buktikan aja gampang kl itu memang bukan anda ngapain setres		
Mendingan tinggal sm rizieq di gurun timur tengah..
Aneh bin ajaib		
Bahaya klo kpk ikut politik.. klo rakyat marah kelar idup lo.. jngn main2		
Terus klo gubernur gak bisa jadi pesakitan gitu?
Saya Doa kan ahok menang...karena yakin jakarta selalu akan lebih baik..jauh dari korup dan pungli
Kalau sdh bekerja mesti bolis jerja trus dipecat ngamuk. Pengangguran keluarganya dikadi makan demo		
Betul sekali,,harusnya penguasa malu dgn kondisi bangsa sekarang...memprihatinkan
Bukan durhaka.  Beliau dah hafal dan bosen dg cara bapaknya yg kurang elok itu
Mungkin yg aneh isi pikiran anda
Mirip ti patkay		
Pak kapan kita jalan2 ke israel lagi ajak2 kita donk		
Tes.
0 E
Live TV konferensi pers Pak SBY.. Tonton biar gk pada gagal paham kabeh		
Allohu akbar, bgmn seorang ketua majlis ulama sdh seperti ini, ya Alloh berilah kami pemimpin2 yg amanah		
Ini dia.........
Pada ngawur dulu2 ga ad omongan seperti itu.knp skrg pada larang2  ini itu..kyk ga seneng aj .lama2 memuakan!!! Tp skrg zaman org ud pada pinter2 .bs menilai sendr.
Sron sampe kapan lo cinta ahok
Ahok gak hina ulama...kalian lah yg gak suka ahok mimpin jakarta sehingga memfitnah ahok menghina ayat suci sampe ahok duduk di kursi persakitan,bersenang senanglah kalian di atas penderitaan orang lain..hanya karena politik dan uang..
Test
Saksi nya keren pintet bagus..ye..mudah mudahan hakim mengabukjan oermohonan saksi dab ahok segera di jebkosin ke sel... Amiin		
Om, sbg umat Muslim, ane ngga merasa terlukai tuh selama yg dikatakan itu suatu kebenaran. Jujurlah. Katakanlah yg Haq itu Haq, yg bathil itu bathil. Jangan Salah, ulama jga manusia. Kok sepertinya menuhankan ulama deh		
Ni ada ahoker satu.... Bulyy
Setuju sama si sholeh...
ribet banget hukum dinegri ini		
Biasalah ngeles kerjaan nye
Senja makan tuan ahoker		
Iya pak....bapak tdk salah kok Ciyuuuuus....#pelukpakprabowo		
Ane mo nonton ente yg berjuang dgn panglima		
Pantesan aja negri ini gaduh..duh.ada yang pesan sate kuda.		
Ahhhhh yg beneeeerrr....?! Hahahaha...
Lacak di samsat
Coba cek kedalam selnya...Pasti full fasilitas...Itulah hebatnya uang...Makanya coba sel kurungan utk koruptor jadikan satu aja sama sel yg lainnya jgn dipisah...
Buset dah mlh gw ikt nyanyi hahahaha, angkatan 90an nih hahay
Kenapa hrs pikir ulang Gus???!!! Jgn membuat stigma negatif. biarkan masyarakat yg menilai. Petinggi Agama itu jg manusia biasa yg tdk luput dari dosa khilaf dan kesalahan... manusiawilah....
Kasian juga		
niatnya ibadah apa menuruti haw napsu
Semoga Alloh mengazab orang ini secepatnya . aamiin		
Maksud nya jgn mikir lama2 milih ahok gitu to??wong wong sepuh seharus nya bikin suasana adem to gus,,mau ulama mau kiyai mau NU mau  apa kalau gk bener masak harus di tiru??wong pada kenyataan nya skrh byk ulama ustad bhkan kiyai mlh ikut politik kok
serangan balik.. ahok makan kesombongan kamu		
Hehehee		
Hallaaa sudah basi
Pancong aja biangnya
Orang2 PDI-P yg sekarang berkuasa km minta yg mengetes ustadz/ulama/kyai2: Lucu baaaasaaaaaangat: Yg ngomong sertifikasi kbnyakan Ngak menguasai AGAMA mau ikut2an komentar AGAMA. Bosnya aja kagak bisa ngaji
Kirain ada bom rakitan hahaha		
Gak mau baca beritanya koq komen?
kan uda keliatan no polisi nya mustinya di tindak,,masa nunggu presiden yg sindir baru ditindak,,,
Emg lo thu bersalah????		
Kira2 gus Dur komen apa yah seandennya belio msih hidup?!		
Itu trik pengacara untuk bertanya. Jadi jangan di heboh hebohin....
Tahan diri trs lupa deh
Buat Ahoker. Coba dibaca sambil dipahami. Ada betulnya ga artikel tsb?
Bohong.... kamu tukang bohong!!!?		
Ini kiai cap apa yah		
Hati2 Buzzer2 bayaran Pepo pengadu domba dan pemecah belah NKRI! We are Indonesia!!!
Maunya semua yg kontra Ahok mau dikandangin, biar Ahok bebas bertingkah..... Balas kannya Ahok yg musti dikandangin ?
Pertanyaan emang dia sudah pasti salah???.
Boleh pilih no 1 & 3 kecuali no 2. Kecuali minta maaf seperti hali hali kemalen hayya....
Waah..omongan sampean kui bahaya sdr...		
Barisan sakit hati no jatah		
Enak amat ya kalau semua selesai dgn minta maaf...katanya negara hukum. Biar hukum yg bicara. Ini bukan delik aduan harusnya polri langsung gerak..bukan cari2 alasan lg..kalau semua selesai dgn minta maaf buat apa bikin penjara...suruh aja napi semua minta maaf trus lepas deh.
Mui juga sdh mempermalukan umat muslim.jelas " disumpah pakai alquran masih sanggup dia berbohong.nauzubillah min zalik....		
Ok banget
Lah mau siapa ja yg jd pemimpin,, kalo lg butuh suara rakyat d sanjung sanjung,, tpi kalo udh jd ja GEDE HULU SIA LAH		
Hilang Kompas
Aa gtt 2 bro
Maaf krn membuat kegaduhan beh,menistakan agama belum terbukti
Lanjutkan ...demo hingga para pengkianat bangsa sadar jk tdk sadar kita umat islam hrs jihat fisyabililah
Hatinya gk bersih sukanya nyari kesalahan Paslon lain,insyaalloh ahokjarot ttp mimpin dki
Sama dgn pasangannya.
Hati2 sampean mas , habib itu keturinan nabi , kualat sampean
Barang sudah diserahkan ke polisi koq bisa hilang....sengaja ya ...biar aman yg dibela....		
Silahkan meminta maaf... tapi kami umat islam sdh terluka dg penghinaan anda kpd kiayi kami		
Lahhh mank si murni brp lama tuh di birokasi ?????		
Hok...hok...emg suka cri mslah nih org..sok suciii,sok pintar, knp mesti ada org kya gini yaa??!!		
Masaksih ahli nya agama yg ada diindonesia cuma si ketua efpi tdk yg lain .jauh yg lbh ahli masih ada ribuan orang  tahu sendiri kenapa ketua efpi yg ditunjuk , satu rumpun		
Emang nya kamu yg benar
Ngapain lapor lapor pa ahok kan pa hakim pengalaman pasti tau klo saksi saksi yg dihadirkan pd bohong apalagi saksi fakta... Kan yg penting skrg maju tak gentar bela yg bayar...
parah.....dan smkin kacau......
rakyat mana yg mau diajak sama km malu ngaca emang apa yg udah km perbuat u rakyat atau negeri ini yg ada cari celah u kekuasaan ujung ujung korupsi kacian dehhhhh
Bubarkan FPI.......BUBARKAAAAAAAAAAAANNNNN		
Fahri.. amin ini orng orng perusuh bangsa...		
Politik emang kejam bisa menghalalkan segala cara		
Ini orang pasti hasil didikannya sirijikk. Woy firza hot woy		
Mungkin nu hanya berpikir unt dirinya, bkn berpikir unt islam !
Bocor bocor bocor		
Pak dosen mau lempar batu sembungi tangan he he he......
hoax		
Nyadap kok ijin to kang piye sampean ntar sampean bhg blg he		
Wah keren		
Terlalu banyak aksi sekarang ini
Mantap HRS jd capres. Gw dukung penuh 1000%  tp di daerah petamburan  aja ya.
Sayank anak.. sayank anak
Ahokers pd hilang kmn?
Maklumlah lagi manfaatin situasi.....biar disanjung calon gerindra & pks......cari skor ya zon  fadli zon.....pake aja tim survey sendiri biar bisa sujud sukur kayak pilpres kemarin...payah jadi DPR loe
Jaya dari mana? Bentar lagi timbang
Selalu telat euy.. Knp yaa		
@Jojon,  Selama anda and the genk beradab dlm bicara, maka orang lain jg akan berlaku sama, begitu juga sebaliknya... Jd jgn pernah mengeluh ... Ketika ketidaksopanan berbahasa berbalik menusuk anda.... Hahah		
Kalau sdh diksh tau cara berhitungnya tp msh belum paham jg nanti dibeliin kalkulator sj mas...hahahahaaa....		
Makanya hrs d pertanyakan,tuluskah memaafkannya? Dr hati atau cm d mulut doang?
Bukan masa cuma romhongan biar dpet jata nasbung		
Hanya meninggi ya Pak...buat marah,,,,yo nggak WANI lah..hihihi
Dikampung saya klo ada orang ngomong sendirian/gk ada temannya,itu orang sakit ingatan namanya. Ini dijakarta ada orang yg bertanya ttg dirinya sendiri kpd orang lain,ini namanya boim wong...
Terkuak sudah...
Kalo tiap hari aku ikut....dapet jatah makan ga....
Riyono@  Uda mau magrib  Ini data yg you minta  Jabar 70 koma sekian  Jatim 68 koma sekian  Itu kota2 besar di indo  Aq gk tau angka fix nya krn aq gk sempet googling  Udah jelas ya
Apakah ulama kebal hukum ?		
Biasa Jangan kaget
Bosen ahh...
Yg bisa menentukan salah benar nya manusia itu adalah alloh subahana takala
Rajam dirimu.dulu rifky		
Tidak baik media tidak mendidik PSK kelas kakap di beritakan .
Ramai nie
Mentang2 kyai berbicara soal kiltur kultur yg bagaimana yg dimaksud di indonesia banyak kiltur para kyai jga jangan bertidk seenaknya sendiri pikirkan manusia yg lainnya jangan egois para kyai bukan nabi manusia biasa seperti kami jga masih pengen duit maaf jangan munafik
ALLAH MURKAH KPDA ORANG2 YG SUKA MEMFITNAH.		
Kita liat aja siapa yg menang..yg di tinggal apa yg didukung skrg..		
Bro hanya satu putaran saja .... salam 2 ✌✌✌
Setuju...		
Beye...beye.....curhat terus kyk Abg.......malu sama umur
Maaf ya, pemilu yg akan datang saya tidak pilih PDI P lagi.    Terima kasih.
Indonesia mana? Papua Maluku Sulawesi Kalimantan Sumatra tidak mendukung risik dan fpi..!!!
Kutil landak...hak org kok.lo sewot..apa yg lo tentang HRS...nool besar...tau cuma di medsos.doang...		
Hati2 kl bcra apalagi menghina ulama islam.... bsa kacau nanti		
RMOL provokator...hoax		
Org jujur musuhnya koruptor, pantas musuh ahok byk ya
Waduh semak8n panas aja
Jaksa korupsi,hakim MK korupsi,polisi korlantas korupsi,lembaga hukum mana yg bisa dipercaya rakyat kalo oknumnya makan uang rakyat
Mungkin pendemo salah alamat
HATI" PEMILIH GANDA DAN MOBILISASI MASA DARI LUAR DKI UNTUK MENGGOALKAN SALAH SATU PASLON
Ya  mndpt dedakan dr sby		
Cabe masih mahal tu		
Hmmm emang harus gitu
Emg mw nikah sama Ahok? wuek eneg..!
Mntap mas kim saputta.............		
Mulut kudis.....		
Lapor...... saya mau melapor.....laporan diterima.... balek.... lapor......
Sabar bro umat Islam tak kan terprovokasi oleh ulah FPI, tetap tenang dan tunggu apa kata para ulama...,
Ya memilih yg banyak janji dan korupsi yg jujur di tinggalkan ajaran apaan ini seorang yg di hurmati seharus nya yg netraaal dan mendinginkan suasaana
Ya iyalah artisnya juga artis yg seiman sama ahok
Gmn blokirnya ya....anak sy jg suka nonton youtube,kadang ketemu sama video elsa dan spiderman
Wkwkwkkw penguasa keblingerrrrr.............wkwkwkw  Ngocehh gada isi ujung"nya ngeralat		
sby tuh presiden 2priode lho...mungkin klo bs 5  priode pasti sby prrsidennya...
Mantap ,,semoga sukses, di beri keberkahan rejekinya ,dan sehat selaluamin ,maju terus ,,,,,,,,pantang korupsi,
@kifli. TS bilang komen ya, bukan beritanya. Kalo dibaca yg lngkp biar ga jd hoax.
prof.romli, ini jaman duit yg bicara, semua info bisa didapatkan		
Pencintraan X ,,,, haha
Cantik....!coba lihat sekali lagi cantik gak?..
ah dri kmren sakit mulu klo dpanggil,,,kbnykan makan firza hats x ya...wkwkkwkw
Mantap beh..,,senang nya klu msyarakat betawi kagak nyoblos die..,,selain die..,,asal jangan die ye beh..
Anus kan silit...		
ini ky pengadilan main2nan aja,apa ada tuyul yg doyan brng bukti		
ALHAMDULILLAH TERBUKTI BARU LIAT BERITA.TERNYATA DIBALIK GRUDUK RMH SBY ADA YG MIMPIN ORG GAK JELAS.ADA YG GIRING KESANA.TP 10 WAKIL DAERAH MAHASISWA SEINDONESIA  MENGUNDURKAN DIRI BUAT KERMH SBY.MEREKA TDK MAU IKUT.EMANG ENAK YG IKUT CM 100 ORG DOANG.KESIAN DEH .BNYK MAHASISWA YG MENGUNDURKAN DIRI.
Presiden sj didemo, apalagi mantan....
Biarkan saja ibu risma tidur ,  orang tidur saja heboh ,...
Fitri, keadilan itu berlaku sama thdp sesama, keadilan itu bkn standar ganda. Ha2		
sudahlah knp harus ribut terus hanya karena ahok toh pak ma'ruf amin sudah memaafkan bukankah memaafkan lbh mulia drpd balas dendam?
Nah lo...paling buat kawin dg daun muda
Lebih horor nih pernyataannya kwkwkw. Sabar ya mantan..wkwk
Setojoe
Habib tolak karna takut  klo ga salah datang aja bib rakyar dan umat bisa menilai
tidak akan berani tim ahok melapor kan pak SBY
Kalo emang bener begitu, biarin aja udah....emang nasib nya itu..		
Si nyinyir		
Mungkin siahok akan berubah sikap kasar nya andai ada yg terjun dari monas
Siti siti
Emang loe siapa...... Ngapain juga muslimah doang yang loe beritahu....maksud loe apaaan...wkwkwk
Istikomah pak kiai, no 2 !
Ahhhh....pandai kali kau bersilat lidah.
Yg maling tu ahok.klian pndukung ahok lh yg menyipan rampok
Persiapan untuk tawuran antar sekolah
Bener sekali pak johan budi, ni org2 demokrat dah pd panas dingin tuh, ko bisa kait2kan dgn oresiden segala aneh deh, apa pun alasan ttp tdk bisa d trmh, dlm persidangan ttp dlm persidangan tdk bisa dbwh keluar seenakx..
Ngapain ikut2an...diperalat sama orang saja pada nggak nyadar....nggak kerjaan lain apa...macet,merugikan orang lain tahuuuu...!
Angket.... buka buka annnn
P. Ahok menomorsatukan kebenaran. Ada yg menomorsatukan kesantunan. Ada yg menomorsatukan kelompok (seagama,sesuku,dll) Ada yg menomorsatukan harga diri Ada yg menomorsatukan harta Ada yg menomorsatukan tahta Dll Manusia tdk ada yg sempurna Dari semua ketidaksempurnaan aku pilih kebenaran.  Kamu??
Tegang tegang, si mister jd tegang		
Iya bener mau apa lagi? Bebaskan lah...ngak terbuktikan
kenapa harus ngaku kl nggak berbuat... pengen banget habib jatuh?!!! SENENG LO?!!! bodoh
Kayak anak kecil saja...lapor polisi lah.
Fakta persidangan ahok akan mempermalukan para saksi satu persatu, baca tayangan di berbagai media,		
Diem loe jeng.
Itu rumah yg katanya 300an M harganya ya?
POLITIK ITU ABU
Ngetes polisi....????? Ampun deh		
Gw dukung Banser & Ansor melaporkan balik ahoax, pengacara & sumber rekaman ke polisi		
Indonesia buat apa punya kapal indul kalau cuma buat gagah²an. Mending pulau² yg ada diberdayakan jadi pangkalan militer
Ngaku ngaku...putar balik fakta....caci maki... Emang ahok jagonya.. . Lagi praktek ajaran ahok yeeee....
Mulai takut mereka ... makanya jgn terlalu kepean kalian ... hahahaaa ...		
Makin dekat hari pencoblisan makin rame cari dukungan... Yg bw hati nurani yg bw logika yg bw kecerdasan dan yg bw cuek sdg mikir mikir... Yg jelas kita lihat nanti yg dpt suara terbanyak siapa saja ga masalah krn yg penting jkt lebih baik rakyat dilayani tanpa pungli... Selamat berjuang paslon...
Pak SBY sebagai mantan presiden, dan sbg ketua umum Demokrat, hendaknya juga bersikap tegas, sbg pemimpin tidak boleh terlalu lunak,
Berarti makin cepet negara chaos
Hati hati ! Skrg SBY lagi di pilkada . Dan salah satunya sudah mulai terindikasi korupsi . WASPADALAH .
Pcx di duplikat nmax.. cm pcx masih cbu jadi harga selangit..  tp kalo udh lokal harga bisa miring
Cari yg namanya kim saputra...kita abisin		
Pemimpin mulut jamban..  Doyan pencitraan prestasi nol
AHOK = DONALD TRUMF
Klu takut kita pecah gara gara seseorang,macam ibarat tamsilan jika kita takut pda suatu penyakit yg menular dan mematikan baik nya kita buang penyakit tersebut Aa
Bubarkn mui,..		
Okezone taplak itu hoax aduh, orang ini bener benar cerdas melebihi kecerdasan Albert ainstein		
Ini pilgub jakarta. Daerah lain jgan mau dtg untuk demo. Biarlah jakarta sendiri yg menyelesaikan daerahnya sendiri.
ah bisa aja neh pak amin		
Kan sang suci nya ogah ketemu ahok coy...
Pasti orang asing		
Yg berbohong siapa dulu, maka nya mesti pake pikiran sehat kalo MA tdk bohong tdk mungkin hal itu terjadi
Kalau ahok bebas liat ajanya nanti seluruh ummad islam.akan ribut lgi krna dh salah di bela bela
Kok ahokers takut bngt ya sama banser
Loh.emang kalo mui gk boleh di laporin		
Jangankan bom molotov, bom nuklirpun jangan sampai menghentikan perjuanganmu. Maju terus pantang mundur.
Pengin nya Ahok jorot mll ....bosen ah ...
Kacau nih orang, ..ulama di hormati oleh umat muslim, ..malah gak sopan, lalu minta maaf....jaga lisanmu...pikir dulu  sebelum bicara...		
Lucu aja. Terjebak sendiri		
gak penting.....yg penting menang
Sebentar lg kelihatan, Belang nya PRESIDEN KUDA		
Buka aja...biar jelas siapa yg menyadap jgn disalahkan pak ahok......dia kan hanya dapat rekamannya aja....dia kan orang suci......
Generasi penerus presiden PKS.		
Pelaku pengedit berita hoax tsb adalah Muhammad Riza.. siapakah M Riza?? Ternyata ahokers sejati, sdh ada beritanya disosmed, dan sdg diburu... Siap2 dipenggal tu kepalanya		
Sabar pak. Org baik slalu d uji
Salam dua jari....
Aku Bingung Ko Laki Laki Hamil
Kayak anak kecil ya dikit2 lapor, kayak dagelan,,,orang pada mo nyari duit banyak  caranya macam2 ya oom		
Ahok tumbang di pilkda dki....jakarta aman sentosa nga ada demo...damai indonesiaku.....buat apa pemimpin yg bikin kacau		
Makanya ahy berbahaya.....jd pilih ahy ya.
Ngeri ngeri
Makanya jgn makan makanan yg di larang
Mantaaappp. Ini baru betuuul....
Biasa suatu soal negara apa sih yg g dipolitisir,kok ya mau2x orng yg dimanfaatkan oknum orng trtentu ?? Enak apa kl ada mslh ?? Sdh enak2 toleransi,mnjelang pilkada ada mslh,dsr o"on yg !ngerjakanx !!
Klo yg baru intip rumah ahok sudah ketahuan ya....
Ga da penyadapan ? Trus tau dari mana....  Dari Tuhan ? Gak percaya,  Bisa ga Tuhan dihadirkan jadi saksi ?  Atau malah Tuhan melaporkan balik ahok dan pengacaranya karena mencatut namanya ?  Ahok maju kena mundur kena Nyadap salah, bohong juga salah.
Takut? Takut kenapa pak tua? Mgkn pak tua yg takut shg berbohong di pengadilan		
Pengdcut manz berani datang...!
Ngaku Islam..??!!!...tp ga punya ghirah keislaman... ckckck... sdh wktunya mengganti bajumu dgn kain kafan, nak!
PDI.......ngeles aj...biang dibalik segala kerusuhan
ISLAM BERDAUDARA ASAL JGN DGN FPI,CLUB.		
Aparat tegas??? Yaa ke pihak tertentu aja.
Maka nya jgn cengeng...
APANYA YG MEMPRIHATINKAN???		
Lebay jendral
hahahahahaahaaahahahaahahahahahahahhahahahahahahahahahahaahahhahahaahahahahahahahahahahahahahahahhaahahahahahahaha.....lucu2 org demokrat
Romantis,.....
Pak SBY adalah sosok yang santun, sosok yg gak ingin negara ini gaduh. Malah beliau yg dipojokkan. Malah fakta yg diibalikkan. Teruskan perjuanganmu Pak SBY demi DAMAINYA INDONESIAKU. Semua Rakyat mendukungmu.
Pekerjaan  sampingan sekali  ikut  demo  250  ribu .  Yg  penting  dapur  ngebul
Gitu ya
Abraham samad tunggu tiga tahun lgi,,setelah ganti presidenya,,		
Kok bisa punya anak
Astaghfirullah...		
Mimpi kah kau Mohir alfa, FBR DAN PP  Kok Habib Rizik yg ber tj. ....		
Manusia hidup memang dlm ketidak berdayaan, maka berserah dirilah pada Allah. Mengeluh adl hal yg msnusiawi. Jangan sombong. Jangan takabur. Walau saat ini sdng pegang kekuasaan.
Ahok menyuarakan kebenaran..keadilan...berani jujur transparan....matipun dijalani bahkan keluargapun dia pertaruhkan.... Rakyat ngerti bosss... Rakyat butuh ahok ahok..
Subhannallah
Uang lebih penting ya daripada kehormatan anak sendiri?
Polisi..........kapan pensiun dini...bro
Nah.. ..gitu lho Pak Ahok......cara menyikapi setiap omongan. Jangan ditanggapi setiap pertanyaan yg bakal mengakibatkan Pak Ahok diperkarakan lagi.....
Ngacengan...jbule		
Rakayasa oknum.. #hukum indonesia gampang bgt dibeli#👎👎👎
Buktikan habib jika anda suci...		
Ann, kalo riyono buat cerpen lg.. itu bisa buat draft revisi kitab 2018.. hehehe..
Nipu deui		
hiduup FPI ayo maju terus...
Sob lu lagi lu lagi. Itu ditanya dari kuasa hukum ahok untuk mengetahui sudut pandang saksi. Apa hubungannya sama mui, ini cuma tanya soal sudut pandang. Ampuh deh air mata gw keluar lagi saking bodohnya lu hehe		
Enak banget yaaa bbrapa x berbt salah..mmbuat sakit hati umat muslim..nelecehkan..menghina ketua MUI..ckup hnya dg minta maaf selesai..halooo!! Tdk sesederhana itu kaleee...
Ahok kan
2 istri mah kurang. RW gw aja istrinya ada 11 orang. Masakh kalah seorang AA hihihihii ??
Apabila fakta sadapannya menyangkut pesanan sby utk kepentingan pilkada apa sby dipidana jg.?
Lo yng ambisi tp gk kesampaian
Firza hats		
Semoga tetap aman sulsel
Haha no 3
Hahahaha...		
Mimpi kalii...
Ini lah sosok ahok, pencitraan atau tulus, fakta lah yg berbicara, ✌✌✌✌✌✌✌👍👍👍👍👍
Cieee pisang siapa tuh? Pisang yg banyak duit huahaha
Krn jadi panutan dn teladan, sehrsnya pada nyontoh dong... mau jujur atau enggak, ya hrs dikutin....gitu kan maunya???		
Knapa anak pepo ikut Pilkada dki jd heboh.....		
Gpp pak, nnt di pilpres yg akan datang nyalon saja duet bareng pk Prabowo R1 - R2 sy yakin keutuhan NKRI, Pancasila, & Bhinneka Tunggal Ika akan terjaga di pimpin oleh anda berdua...Hidup TNI
Betul, Erick hatinya sdh jatuh cinta sama persib.		
Kalau manusia sdh berbohong dipengadilan  dunia manusia akan hancur di pengadilan akherat allah tdk pernah tidur		
Coba kalo Bpk kalian tanpa cek n ricek, lgsg menuduh anaknya jahat dan mau menjeblosknnya ke penjara. Gmn reaksi kalian?		
Gak ngurus orang bela sana bela sini , makan & gak makan saya sediri yg membela
Sebenarnya mudah,  baca kalimat terakhir mulai dari "PWNU Jatim..dst
Berita spesial
Mank beliau nabi hrs cium kaki		
Smga rakyat jakarta mndukung ahok berani bersih dan transparan .rakyat jakarta sda melihat bukti hasil krja 2 sejoli ini ayo kita dukung ttp nmr 2
MUI uda gk bener		
Inilah yg ditunggu2 salah onong keplintir..akirnya nyampai. Jg tujuan agar nyenggol p joko  wi...itulah tujuannya biar p joko wi katut kena mslh		
Bila di bina tp tetap jg minta cerai pecat aja dr militer kembalikan menjadi sipil.		
Sy anak tentara dukung anies sandi gak ngaruh
UNTUK APA STRESS DAN SAKIT KALO MEMANG ITU BUKAN PHOTO KITA..		
Dalam agama islam tidak berlaku pengacara karena buat gaduh dan konsentrasi hakim kabur sehingga keadilan menjadi tidak adil,hukum islam memakai saksi dan barang bukti,apakah saksi dan barang bukti itu palsu dan atau tidak sah itu hakim yang menilai bukan pengacara yang dekte hakim.		
Mentri gagal
Malu boong nya kesingkap....
Knpa jadi perang agama sie neh kaya udah pada kebalik semua hati yah ...inget semua allah yg tau kita mah tonton aja nanti juga ada saat yah yg salah siapa yg benr siapa ....
jangan kurang ajar kalian sama saya yaa		
YG GA SUKA MINGGIR..!!!  GA USAH KOMEN YG KAGAK2.
Maksain banget ya bro, wkwkwkwkwkwkwkwkwk
Hahahaha lucu.... Survey asal asalan....  Seharusnya,  ahok menang dg prosentase 100% Jangan nanggung menghayalnya,  sekalian aja.... Ndk dilarang koq.....
Masyaallah ......pak kyai memaafkan dgn rasa hati yg gk iklas lan tulus ....apa pak kyai malu dgn pengakuan bpk Sby ...bhw Sby perna bel pak Kyai  ...dan karna sdh disumpah dgn kitab .....???
Ck ck ck.. bahasa seorang muslim ya?		
No 2 aja
Ngumpet gmn coy,,dia ditahan		
Sebenarnya dalam hati kecil hakim sudah jelas persidangan ini kemana arahnya namun hakimnya berani ato tidak menegakkan kebenaran ?		
Ahok mmg prlu dihajarr
Pasek HANURA mulai action.
Jangan milih no 1...pepo nya  aja KORUPTOR...PASTI NURUN KE ANAK NYA JUGA..		
Wajar atuh,namanya jg dipengadilan...		
Kalau kita kurang paham Agama Islam pa lgi org Nasrani mna tau hukum Islam,,jgn dibatasi Khotbah itu dalam masjid musholla yg hadir Umar Islam,,jdi apa salahnya dsar goblok .
Hahahaha Panglima????????		
Kesombongan mu akan menghancurkanmu		
Nape lu tong		
ULAMA KAYA SI MA'RUF JANGAN DIPERCAYA.11-12 SAMA SI REZEQ		
Negri ku ,negri ahok,,aparatur sibuk krepotan deminya😠
Itulah Akibatnya Ulama ikut berpolitik dan memihak kejujuran bukan hal yg utama		
Cari tambahan uang saku tpi gk merugikan pengguna jln lain kali pak,,,, Di tegor malah ngamuk2 kaya paling bener yg punya jalanan
Wkwkwk 7 Oktober 2017.. pertemuan ghaib nih, sekarang aja baru februari 2017.. sungguh mistis 😂😂😂😂😂		
Hebat hebat..hebat....,mantap indonesia.siapa dulu pemimpinnya????
Baru tau gw ada peraturan ngga boleh foto tanpa izin. Sok artis bener ini polisi..
gk apa pak...lgian skrg ahok akan keok telak		
Harus ya rombongan...emang kl sendiri knapa..beraninya rame2 ya...		
apa lagi ini....???
Presiden yg msh aktif... kenapa ikut demo bos..?
Apa bhs Indonesia mesti kasar....? Ndak nyambung..
Pki Mulai Nyiyir,... Ahoker dasar		
Allah swt tdk tidur yg benar akan muncul diakhir yg salah akan berkoar duluan takbir salahnya di ketahui ini sdh hukum alarm kita lihat nanti ya........。		
Kasihan deh lu...
Sipp lah...normal nya klu ngga benar pasti ngamuk tah...tapi klu benar..ya malu malu mau ngamuk		
hati2 mbah kiayi kejadian kaya dulu lagi ninja culik kiayi
Kalian masih silau dg harta??? Tidk mungkinlah harta Hary Tanoe ut RI atau kalian pengikutnya. Kalian salah sangka. Dia bajunya sama dg Ahok, cuma pake baju yg lembut. Biar banyk yg kesengsem!!! Ntar udh duduk baru kalian rasakan!!!		
Asal nyocot ni bocah.		
Menang deh. Menangiiiis
hahahahaha...
Muak ih		
Hahaha..lu stresss yaa...kasihan amat lu? Gak perlu dukungan trs dia menang gitu? Kwkwkwkkk
Kok yg lain pada gaduh sendiri ya..sungguh tak elok
Kocak ni,,,hahahaha pada jd lebay smua skr
Mohon maaf, mau numpang tanya aja. Korban gusurun mungkin ada ribuan orang.,sekarang ada yg ke Deopok, Bekasi,Tanggerang,Bogor dll. Nanti Pilkada DKI bagaimana. ,dimana mereka mencoblos?		
Mediatek  Buang ke laut aja		
anak bangsa yg gak cerdas		
Aduh jangan sampai terjadi. Bali, engkau terlalu indah untuk diobok-obok ormas radikal. Kalau Bali bergejolak, mata dunia pasti akan melihatnya. Bali aku sayang kamu.
Namanya jg ormas bayaran pantang mundur yg penting transferan gede hayu aj disuruh ngacak2 negara yg penting bs belanja2 barang merek		
Menurut gw lebih baik sering minta maaf daripada merasa paling benar tidak pwernah minta maaf tapi paling banyak salahnya, suka korupsi merasa benar malah bersumpah demi Alloh segala
Semua pd ngaku2 orang suci
Ha ha ha . . . 28 stempel Kemndag palsu??? Ha ha ha . . .  katanya banyk mafia??? Ini, itu. Mana ada yg dibongkar??? Dayuuuuussss		
Prrreeettt lo sae pul..jgn2 lo pki y..
Hmmmm...g usah main di indosiar saja..cukup
Tolong dong jangan demo 2 lagi segala persoalan kita serahkan pd pemerintah agar tidak gaduh 2 lagi negara ini
Masih ada lanjutannya kayaknya		
Bgm pak esbeye angkat  pejabat kok tdk melului fit a prop tes, yg ada KKN... ya inilah yg terjadi korupsi merajalela... bgm indonesia akan bersih dr korupsi
Bhuahahaha.....nggarukin..brooo
Udah di ambil harta karun nya,sama yg bikin peta nya....hahahaha
jadi ngomong sama hantu ya
Bhineka.  Aq setuju  Seperti ahok kan  Utk yg satu ini aq setuju dgn dirimu		
Tifitil semriwing apaan sih		
Jgan keseringan olahraga pk ..nanti badan nya makin kurus ,,,😁✌
Jangan galau dengan hoax mas luhut, spt kata org2 kepada SBY, jadi jangan galau dong.
Kompor kompor, kesempatan , siap2 kompor2 pada beraksi, yang komporin senang lihat negara ribut terus
Kan magsud nya baik..
Masa gk boleh nyadap klo ada curiga keterlibatan makar ???		
masa sih? lupa kali yah?		
Islam imitasi
Mn brani d tunjukkan ....
Emang umat muslim loe doang..... Bisa jadi loe bunglon....
Ada-ada saja...		
Hahahaha  Wkwkwkwk  Jojon @ smart answer
Neh org bela bgt ama yg koruptor gk pantas di DPRD		
Biasanya yg teriak curang ...tahu cara melakukan kecurangan ...nti klo kalah nuduh pesaing curang...lucu		
Pilih yg siiman ....
Polemik itu bersumber dari mulutnya ahok dan ahoaxers.
Itulah PENJILAT yg sesungguhnya
Kalau tidak ada asap pasti tidak ada api, kalau ada berita pasti ada yang terjadi, stress, kenapa baru sekarang???		
bu mega harunya ngomong dulu BLBI,PERTAMINA INDOSAT,SAYA YG MENYETUJUI
Kadang2 kalo bikin peraturan kurang spesific
Kalau ini zaman penjajahan belanda, disebutnya centeng.
Heran Juga ama SBY, sudah 10 Tahun di Istana kok mau ke Istana saja, ada apa pak? Pak Jokowi juga baru 2 Tahun di istana, bapak 10 Tahun,. KoK kemaruk banget mau jumpa Pak Jokowi, hebat nya, hebat SBY, pintar Pintar SBY, Keturunan Jauh lah Bagus Bapak... sibuk aja mau Jumpa, kayak anak TK aja PAK..
Salah nulis sok jadi senior		
Yg koment d ats kyk g mkn bngku skolah ....pa tu pemgemis yah koment kyk bgtu		
Enakan sama bini muda dong		
Preman berkedok pemerintah
Mr Ngeles
Tidak salah, kalau salah jakarta tetap kuku dan ga maju2		
Muna
Ya namanya anak anak, sekali makan enak lalu ketagihan.......
ahok lah pak terus mga
Ah surveinya sunny masa dipercaya.. beritanya juga dari media nasdem
Dampaknya nanti masyarakat malas bayar pajak alias menunggak, akibat banyaknya kenaikan
Kalau ibu risma blusukan iklas kerja nya nyata hasil nya untuk suroboyo bisa di buktikan bukan seperti jkt yg cuma pencitraan hasil kerja bolong semuanya seperti tong kosong
Capek baca komen dr org2 yg selalu 'Negatif Thinking'...
Fadli fadli krg kerjaan dpr urus yg begituan ketua imum lu sj p prabowo udah bilang selama kt tdk punya niat baik terhadap org   at negara ngapain takut disadap sementara kamu yg jelas jelas org grindako seperti dendapaty
Mulut yg suka mmakì dn mnghina akhirx kmbli pd drix sndri
Mau nambahin dikit aja nih...
Buruh yg mana lagi ini...wkwkwkek....
Hehehe, lucu lucuan, ...
orang yg dipenjara kalau sudah minta maaf berarti dibebasin....
hmm.. bagus nih artikelnya
Ini lagi provokator bosen deh
Gagal paham sama judul
Justru kalau sesuai aturan yg berlaku ya harus di tahan dan harus berhenti dr gubernur...
Hebat bpk Presiden kita
Se 7 Gus Nuril..
Nah lo..sekjen PBNU saja menyarankan permintaan maafnya melalui vedio,..lha kamu cuma cecunguknya minta yg aneh"..
Ahok ini bikin semen jadi mahal. Soalnya muka kok tembok.
Masyarakat jakarta aja banyak yg dukung ahok kok pars ulamak nya pd afu argumentasi.....kasian
Penggiringan opini lagi biar fokus ke "ahok nyadap!". Padahal yg bikin penasaran, isi komunikasi maruf sama SBY apa? Sampe yg satu ngaku ada komunikasi, kata yg satu gada komunikasi.
Nah loo...beye..gmn nooh..
LHO..LHO KOK PAKE PINGSAN SEGALA.. LA WONG ENAK KOK PAKE PINSAN.....
akhirnya yg komentar saling menghujat..		
Namanya ahoax, pastilah sumber dari segala kabar hoax...!!!		
Sudah melakukan dosa besar,  jangan ditambah lagi dengan dusta,  sumpah diatas kepalanya menjadi saksi Allah dan catatan para malaikat.  Semoga Allah masih mengampuninya.		
Betul.......betu.......betul
Memang nya duit itu bisa kau gunakan tampa persetujuan dpr  ?		
Lagian kurang kerjaan...para pejabat kunjungi ulama seolah dia nabi...ini negara hukum...bkn negara para ulama
Bhahahahaha... Ikutin ulama yg rahmatan Lil Al-Amin bukan ulama macam Rizieq		
Astofirulloh jeruk kawin jeruk
mui kok ormas... payah loe...		
Sebelum kawin lgi harusnya mikir jg pak.hehehe		
Babib ternyata doyan juga ame terong ya haphap hap atau huphuphup		
Hiidup ahok!
ini sprti pak sby di luar sprti ny santun , ternyata2 sprti anak tk aj , klau gitu bu mega benar dong slama ini ngk mau ketemuin , skrng arep2 jokowi temuin , kbnyk nonton sinetron pak , ud ngk ad krjaan lgi , coba pak cari yg baik Dan benar , 10 th blum cukup apa ?
hffdnhcjgkhfe.    *؛         ؛
Salah satu manusia yang minta terkenal di medsos....
mas nusron andai gusdur masih hidup .pasti akan malu dengan sikap ms nusron membela ahok. sy heran sampean orang ap ya. klo islam kiyai d permalukan kok malah bela yg mempermalukan.
Cocok lah sesuai dgn nama nya sontoloyo .
Ngeless ..sifat pengecut...
Se7 semua hrs berbesar hati Pak Ahok jgn nuntut P.Amin, demikian pula sebaliknya Ahok tidak di tuntut.... Dah clear.......		
Setuju.
hari tenang kok mlh mau demo,,kn tu udah diatur...aklak lu tu dimana?
Ini ngk tahu strategi pokitik...banyak cara menuju ke kekuasaaan
bisa jadi..
Bhineka bukan berati membolehkan faham yang bertentangan dengan pancasila .......
Lu org pd hoax, ntu nyang benerrr...		
Yg rugi amerika lah freport dan produk amerika langsung keluar dr negri ini...		
OOH DISADAPKAH PHONE PAK SBY DAN MUI??? BERARTI BIN DILIBATKAN UNTUK KEPENTINGAN KOH AHOK?? HALLAH YG BENER KOH...JANGAN MALAH NAMBAH PERSOALAN YG NGGAK PERLU...		
Bdn doang yg gede hati cabe cabean WUAHHHHH
maksudnya betul2 ngawur gitu ??
Mental suka di suap, ga perduli siapa yang kasih, yang penting duiiid
Hidup SBY !!!! Pengacara Ahok, senjata makan tuan????		
Dari kitab sampai ulamanya di lecehkan
Kayaknya betul jg tu...
Aku pilih no 2, aku muslim... trus apa ada masalah...
Coba kata "kyai" diganti jadi "pemimpin"..? Lebih pantas jk ditujukan buat "ahoax" Junjunganmu! Dasar bos hakim ahokers koplak.. (Kecebong ahoax ya?)		
Lah ntu bang hercules mbak..
Semua dan semaunya cari setitik debu kebenaran
Omong kosong.
Om TULALIT om.....!!!!!!!
Weleh Ahok pake ngomong Tuhan Yang Maha Esa.. bener tuh Hok Tuhan kamu Maha Esa??		
Jgn sampai ada ungkapan kalau kita kalah berarti ada kecurangan, atau sebaliknya kalau menang baru artinya Jujur.... itu sama saja hanya siap menang dan tdk siap kalah....		
fpi lanjutken...		
Gada yg bela,karena yg menghinya buka ahok wkwkwwkw
Sesama manusia kok gak blh brhbgan ..apalagi sesama islam ..yg gak boleh sm km kelesss		
Kenapa? Ini fakta! Dasar ahoker...		
Muak sama si be ye ngoceh terus kaya Mak mak
Tuduhan yg nggak berdasar,..apa pingin dilaporin zams?.		
Bangga??? Pretttt		
Knapa gk dkndangin nie org,..pelecehan RI 1
Yang trbalik bukan dunia tapi manusiaxa aklxa sudah kurang ajar
Sudah mulai kelihatan aslinya
Manusia ada yg sempurna k.		
Justru enak klo tiap hari ada razia demi menjaga keamanan,klo takut di tilang lengkapi aja surat2nya,gitu aja kok repot.		
Setuju,		
Ya Alloh buka kan hatinya si Yopi ini.		
Kalau ngomong mikir ojo anger jeplak,tu anak kmu    itu apa hellllooooooo???????/
Mangkrak ? Emng hambalang mangkrak...wkwkwk
Jalan utk mmbuka kbenaran kah? Insyaallah...		
Biarkn sja orng ngmng pa jga.yg pntng kta sbgai mslim jngn trpncing.krna tu cra2 orng yg ga ska dngn muslim tk mnghncurkan kta
HAHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Yg nulis spanduk dipertanyakan pak ?		
Aku mah coblos 2 aja, boleh donk. Daripada golput .
Namanya pengacara seberapabesarpun kesalahan seseorang pasti dibela.
Mantap pak !
Mbak yenny tau siapa n bagaimana pak ma'ruf amin.		
Mungkin salah satunya ada yg tidur sama lelaki tulen itu
Makasih infonya, pertanyaannya klo mau semua bio, knp ga lgsg idup di utan aja? Semua alami dan asri lho! Bayangin jumlah pohon dan tumbuhan yg hrs punah utk menggantikan bahan synthetic? Bahan sintetik ada utk gantiin bahan bio, spy pemakaian bahan bio tdk tll tinggi! Jgn nakutin org deh.
Fakta: 1. Ahok marah pada siapa?  Org2 yg belaku curang dan ketidakadilan Ada yg pernah lihat ahok marahi org bersih? 2. Kenapa rakyat digusur? Krn pake tanah sembarangan. Mau dibiarkan? Sampai kapan? 3. Umat muslim disuruh pilih pemimpin muslim? Benar sekali. Ahok pemimpin? Bukan, t
He...lg tdk enak badan....malas mandi saya...kok pertanyaannya aneh sih...
Go Lorenzo.......
Hari semangkin senja bos, kapan lagi bela wong cilik?
Kalo gak ngapain kudu stress??		
Nyata2 ngomong ada rekaman, klu merekam perbincangan org tampa ijin itu namax apa pa pengacara.
@Rudiansyah,,,  Azab palak lu peang......ngarang aja kerja'an lu. Paranoid lu, periksa noh je RSJ.
Memang dazar oon si agus..wkwkwkk...mau jd gubernur? Mending jd hansip sonoohh urusin rt rw tiap kampung2		
hahahahahhaha
Mana mau ngaku, padahal bukti2 dah jelas.
harus nya sih malu..tp ujung2 nya nanti pak sby malah merasa di dzolimi..
Hidup FPI...
Salam 2 jari, 2 Warna, Menang 1 putaran, Untuk Jakarta, Indonesia.
Banyak sekali komentar yang berbicara sembarangan. Sepertinya kalian mencontoh orang yang salah
Masih tdk mau pilih ahok.....
Horee.....Rame uy orang JAKARTA  di adu domba		
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌ .... SUKSES TERUS !		
Judulnya asyik
Krn luhut pengaman proyek pilkada jakarta
Amplop tebel bisa membuat mulut jd mlenceng...
Sopo sing Becik bakal Kethithik....Sopo sing Olo bakal Ketoro koq Pak Djarot..... tetap Semangat mendampingi Pak Ahok.  Salam 2 ✌
Nggak ngaruh lah, bobotnya cuma segitu.		
Hahaha bravo 88 ga ada kata2 lgi cuma bilang gitu doank
Jng kebanyakan mabok jhon, lan jadi gini, bikin malu aja..
Eaaaaaaaa ... Si kakek lama lama ketauan jugaa belang nyaa
HAHAHA NUSRON TUNGGU WAKTU
klw sah secara UU kenapa tdk bisa miliiki KTP?		
Ahok di pilgub dki 2017 seperti timnas di piala aff 2016. Timnas di semifinal aff di serang '7 hari 7 malam' oleh Vietnam, giliran di final leg kedua yg hanya butuh hasil seri timnas blunder sebab riedl tdk memainkan bayu atau lerby yg memiliki kecepatan tapi zulham akhirnya timnas kalah.
Ruhut penjilat Kutu loncat cari aman
Yance udah dari kemaren klarifikasi Lo lagi makan babi sehingga gak tahu..		
Aminn br adem		
Cie..cie...ga salah tuh sumber masalah nya ??? Emang Ahok prnah mimpin demo ? a prnah ngerahin masa ?
Ajak umat muslim bersatu pilih no 1 ha ha ah
Kodek doang sumpah maah
Buakakakak  karma sdh menerkam dia
Siapkan apa? Nasi bungkus?
Sampaikan sj bib tntg kbenaran		
Mending Telanjang....Siiiip,		
Mereka kebanyakan syiah, memang ajaran syiah di perbolehkan kawin kontrak. Mereka bukan muslim seperti disini bung
Ah....klo yg lain blg teroris tdk....
Cup cup cup...jgn sedih ya beye, nanti mbak M. beliin permen, wkwkwkwk
Betul itu bung agus..." utk bung david grab..." kasar amat kata2nya.. gak pernah sekolah ya..."
kebenaran mulai,terbuka terang ya..
Good boy
Cek dulu dech..apa benat2 penyadapan..entar malu ach..tetnyata alat buktinya buksn prnyadapan tapi orang dekat sby..yg re ord wkwkwk
Cicok2nya jadi saksi akad nikah aja
LAPORKAN AJA...		
Huaaaaahahahahhaha...ngaku Islam jadi ahoker...hiaaaaahahhaha...belajar ngaji dulu yg bener broooo...kalo sdh pinter baru komeent...
lutfi ali kelompok yg lebih berbahaya nih..
Jangan-jangan stempel  . . . .ha ha ha!!!		
Mnrt survey kami no1 46% no2 5% no3 42%		
Barita ga bermutu aduh babe..		
Mantan jendral  kok  takut   toh   mereka   cuma   mau    liat2    rmh  anda  kok  pak  86
Betul itu pak. Masak presiden di atur2
Tunda gimana loh . ahok aje diproses ttg agama . apalagi ini duit bangun mesjid di koruppp . mesjid rumah ibadah tuk sembah Tuhan bung		
Aku islam, tapi bukan laskar tawuran, ga mendidik, bikin malu umat islam		
Laporkan bro n bray.....		
Harusnya berani bicara berani klasifikasi dong . Kalau gak berani bicara berarti ada sesuatu.......
Buat contoh para elit politik......Yg sering gaduh.....malulah
Takut pada bayangan sendiri..emank ada apa atau ada apa nya ?
Fitnah lagi, penggiringan opini. Bukti nggak ada main fitnah aja.		
Danny haters macam lo anak koruptor nasbung...wekkkk..salam 2 jari
Saksi hao hao.....💀💀💀💀		
Tuntut aja apa yg dipikir...mantan presiden masak kalah sama mantan gubernur....undang2nya udah jelas.....ayo pak laporkan saya bantu dg doa......		
Jgn2 emang benar itu video...  duh.. kiamat sdh dekat
Bl HR tenang  msh ngdkn aksi  yg d lrg UU MK MUI  g blg mmbri ijin
Siapa yg "nguasai" Rusia maka dia yg paling kelihatan wkwk		
Apaan tuh bang jaja ....salam 2 jari
Hhmm....cantiknya.....mau dech jd muridx
Long live Gatot for the next president in 2019.....
Mana fotonya.....ga ada be
Jelas kalo gak suka Ahok ... Kepala dinas nya gak bisa korupsi lg soalnya		
Adian pembual
Si Ahok lagi......
Jadi kok nggak mau mbela rakyat.po wis lali karo janjimu,,,		
Jadi tdk simpati lagi ke Ahok nglantur gitu sama pengacaranya toh hakim akan punya pertimbangan jika begitu selamat tinggal Bung Ahok jalani hukuman mu.		
Garry km orang punya iman g sih?komentar aja g bener
Lupa kali ama UU yg dbuat bapake		
Ooooo.......   Emang kerjanya dari dulu "main Rekayasa"  ya?   Siap2 bikin rekayasa lagi aja om..
....???		
Ika  Gw tanya :   Sebutkan satu aja , batasan ceramah yg perlu di sertifikasi dan alasannya.  Dan sebutkan fakta dimana itu terjadi   Silahkan..
ha, ha. ha,,capres hutan rimba,,,pengikut IsdI tamansafari bogor
Mantappp		
NGELES TERUS....
Ini baru fitnah (ujian) pilkada yang ditrurunkan Allah, banyak umat yang mengaku islam meninggalkan tuntunan (Al-Qur'an). Bagaimana jika yang datang itu fitnah (ujian) Dajjal? #ujianiman
Hahaha ...... Permisi
Gk pernah tahu ya. K2013 masih jalan tdak d hentikan. Hanya sekolah yg benar2 siap saja..		
Jago deh kalu ada rekamannya, sekarang di tv aja udah berkelit.		
Bongko koen ahok.....		
Sidangya buat maen2 nih 2017		
Karena selalu ada interpensi dari penerintah.....yg jorok adalah pemerintahan sekarang....		
Pengalihan isu
Ckckck pak jokowi kn dak tahu kpn lebaran kuda y.
Negara kt sdg di goncang dgn jidat gosong,pdhal klo jidat gosong kya gtu harusnya tambah penyabar krn selalu sujud menghadap Alloh ga mala beringas n mudah marah menghadapi permslhan,jd perlu di pertanyan lg "gosong nya jidat itu krn kena apa " ????????
Allahuakbar islam telah bersatu gp ansor sdah menyadari klau ahok itu tdk suka dgn muslim		
Untuk kemajuan jakarta..ahok jagonya..maju trus ahok..
Hei Ahoker berani nya kau menuduh Ulama berbohong.		
Ketua mui BERANI SUMPAH POCONG GA?????  KALAU TIDAK MELAKUKAN, SEHARUSNYA BERANI MENAWARKAN DIRI SUMPAH POCONG.		
Polisi Oh Polisi.... Semoga mendapatkan hidayah
Se7ju pak..
Itu acaraPBNU dari mana.gak baca berita apa.!! Itu PBNU ilegal...
ada orang2 anies-sandy toh??? boleh juga tuh...		
Jangan menghina fisik, fisik seseorang itu pemberian Tuhan.
Enak nih
Ngibuuuul !!!		
Krn ahoklah jd nyata kelohatan mana yg toleran dan mana yg intoleran
Om Firzahots om		
Ngimpi ,,,sampai kiamat juga air tetap ada ....Oon juga ni Amerika
belajar dulu lo bikin akun yg benar, baru komentar		
Hal ini suda biasa.. tapi oknum bukan institusinya.. harusnya lapor ke propam.. biar oknum2 sepeeti itu bisa di beri sangsi..
Ada hub apa sby minta maaf? Emangnya korupsinya sblm di ajukan jd hakim mk? Ini pendpt yg keliru. Dulu ketua mk yg korupsi pilihan DPR. apakah DPR minta maaf?
Hadehhh ga urus dahh
dari dlu bocoor bocooorr bocooor mulu hahahaahah		
Harusnya Putra Bapak Joko Widodo untuk sekolah boleh saja luar negeri
Bukannya minggu tenang ya
Santun di mulut doang buat apa mbah...?
Ajurrrrrr
Libas pak ormas rese,.......!!!!!!!!		
Hormati yg tua. Dia lebih berilmu daripada kita.
MANTAP		
Emang pengangguran kek elo?!
Nikita ini dulu pernah sekolah di mts Alaynah. Perum Binong permai Curug Tangerang. Sejak kecil sdh punya bakat tdk baik. Dan dia memang kecilnya tinggal di perumahan BTN  binong permai.
Pak Adhyaksa...kalo anda difitnah kena pasal ancaman 5tahun penjara....apalagi dalam persidangan ada yg berbohong pasti emosi anda meletup juga Ini sangat manusiawi...sekarang semua saling memaafkan ya selesai... Pindah ke episode selanjutnya...
itu lahh bukti yg telah di bikin pemerintah..negara luar di permudahh..KenyarKita semakin dijajah..Oleh orang asing..		
SEMOGA  GUE 2 MENANG
Jangan sampai pecah krn punya bini 2
Good news
Marah ya, tunggu dipenjara aja pak enak bisa tonjok2an :)
namanya org indonesia paling bisa kritik dan komen,,,
Cape deh..
Astgfrllah.		
Hooh betul betul wkwk
PENJARA tempat yg pantas		
Kalau LEBARAN KUDA gimana?		
Hebat merakyat marques...
Islam itu indah islam itu rahmatan lil alamin kalau merasa islam sejati berkata yang baik dan santun.
Mantan presiden BAPER....
Ingat ingat ingat . . .  Jangan ngikuti nafsu serakah		
Mengharukan sekali..
Om suka coly ya.....
Rakyat Indonesia yg mana ?? Sy rakyat Indonesia tp tdk menunggu ini tuh		
Semua sudah tau lah..kalo umat mui/fpi ada respon kalo ada amplop..wkwkwk..
Apa gak kebalik...yg suka neror ku sopo jane..? Apa bukan rombongane sampeyan...?
Dari dulu		
saat ini, ahok serba salah, jalan salah, duduk salah, buka mulut salah, bela diri lbh salah lagi, pokoknya tdk ada tempat utk ahok di RI, krn apa? krn ahok tdk bs diajak kompromi utk korupsi, sehingga ahok hrs ditumbangkan dgn segala daya upaya. Pokoknya ahok jatuh yg menang adlh LEBARAN KUDA.
Mulutmu hrimau mu
Ini mentri emang koplak ya  ....hari tenang kan tanggal 12 bukan tanggal 11  ...boleh2 aja mau demo mo olah raga ya sah sah aja
Cocok nih orang suruh jagain rumah gue tiap malam.		
Berharap sih hoax..karna klu bnr maluuu ap kt dunia ulama tingkahnya kyk gt		
Siap bela ulama dan islam		
Bagus enak libas fpi		
Lebih baik kita bubarkan siaseng dari pada FPI putra bangsa....... biang keroknya ya aseng....
Hiiii.....calone takut kalah ya? Malu2in aza nih grombolan demokrat		
Klo sma ulamanpemikiranya kayak begini maka di pastikan negara ini akan hancur...dan arti dri bineka tungal ika ngak ada artix....di mana ada muslim maka disana pula ada gejolak...seolah2 negara ini hanya milik muslim...
Hanya rakyat jakarta yg bs merasakan, rakyat makin cerdas
Belum juga move on dari kebocoran		
Pemgamat juga butuh makan. Biatkan saja dia cati makan dari pesenan pelanggan
Yg perlu di tabayyun itu kl blm jelas mbak Yeni.. Kl udah jelas tdk perlu..		
Om.   Hoax.   Om....
Jojon  Kok elo yg tersinggung Aneh bin ajaib  Hahahahaha		
begitukah sikap panutan dalam keagamaan? rasanya pantas apa yg terjadi di Indonesia ini.
Cocok podo2
KECIAAAAAAAAAAAAAAAAN DEH LO ....... MO KETEMU AJA DITOLAK....... NGACA ........ !!!!!!  SADAR DIRI  !!!!
Dima'afkn aja Ahok ,,nanti ucapan dijaga jgn ngulangi lgi .
Yes..
Sok tau... sok suci... sok arif !!!		
Wahai saudaraku muslim msri kita dukung mui kita siappppp		
Hukum berat aja yg buat kegaduhan atau bikin kacau di NKRI INI,
Maksudnya kalau pilih no 2,akan menyesal 5 th,,bukan 5th pak,tapi seumur hidup bahkan dunia&akhirat
@bos hakim  Setuju...		
Mau jadi apa negara ini
LAPOR..!! Ada yang mau dagang sara dijalanan.. Katanya isu SARA dilarang.
Yaaa, gitu deh. Siapa menabur angin, akan menuai badai...		
Yg datang artis2 jadul yg uda gak laku yg pingin cari makan di politik... Cucian deh lou.... Kwkwkwkwkwkwk
Sekalian...jalan2 gatis....kayak pak DPR...
Yg ini yg bener.. gak aneh2.. mantap
Wakil rakyat apaan ente?		
Mau berbuat baik dengan cara yg tdk baik...sama dgn maling teriak maling...mau beramal yg ikhlas itu di mesjid..bantu anak yatim panti dsbnya..bukan demo...itu ria angkuh mamanya...
Betul jgn percaya sama Gus Nuril, Habib Riziek dan lainnya.... Musyrik tau percaya sama Allah bro...
Kesaksiannya adalah ahok sudah menistkan agama, dan ulama, mau gubernur atau satpam, no problem ! Titik.		
Pak Gatot pendukungmu tdk kalah banyak, Anda tau benar dimana ada penjilat
Nusron ketua menerima permohonan.maaf tp umat Islam belum menerima, karena.ketua MUI milik umat
Kalau paling tangguh kenapa jadi jadangan terus. Hehehehe
Makanya pelajarin dulu undang2nya bos... baru ngomong....		
Masyarakat yang cinta hukum dan keadilan, minta kalao sby memang sumber kegaduhan sehingga menghambat pembangunan segera ditangkap dan proses hukum.
1 keluarga hancur semua !		
Ahok yg bikin indonesia jd gaduh,gara2org satu semua jd gaduh korban kan org satu utk menyelamat kan org bnyk ok..
Coba dicari aktornya, palingan jg ga jauh2 dr pendukung nomor 2		
Ahok is d'best...
ini kiyaine pengin jabatane langgeng pak ben dunia akhirat kayakne...subhannallah pak kiyai...eling....		
Ilep
Demo lg... demo lg  .... demo lg .... demo lg  Kapan majunya bangsa kita ini ... Kerja kerja kerja  jauh  lbh bermanfaat bg keluarga dan bangsa kita umumnya ....salam NKRI ..ALLAHU AKBAR...!!!
Iya betul. Harusnya bisa jadi tuntunan apalagi anak presiden
Makin kacau nih aturan dari mentrinya.
Nikita. Kehidupan masih panjang. Belum tau apa yg akan terjadi besok.
Halah ruhut sama saja, kalo ruhur sayur ayam. Wkwk
Ayo para kyai NU serukan jgn pilih ahok...
Peci..copot peci...
Ga ada dalilnya....haram hukumnya
Ngomong blepotan pake nasehatin orang lain lagi, belajar lagi sana . .
Moga ohok lks di bui biar negara ini tentram sprt dulu lg.amin
Sotoy
Wah si cantik udh mau nikah
Cocok CLBK
Ahok sudah tamat
Ahoklah biangnya..
iya.. makanya kalo sebel, benci sama ahok jgnlah ikut2an menyeret kepengadilan tanpa alasan yg sangat kuat. hasilnya ya begini. malah apes. nasib anak istri-nya gimana tuhh..
Amin.....
Piih mana temperamental tapi juur tegas tidak korupsi.  Atau santun beretika tingkat tinggi  (kelihatannya) suci tapi KORUPSI HABIS2AN  ????
Indhara buka mata dan lihat yg di fpi itu preman semua....
Ahmad dani serunya dimana.gx mutu.klo yg laen memang seru
Kepancing..tukang curhat..apa2 baperan..sbnrnya yg bikin gaduh si pak prihatin ini..seolahw dizolimi..pret
Sangat setuju
jelas lah isu penyadapan yang lebih prioritas. ini masalah sekuritas negara, bisa diremehkan negara lain kita.
Emang HRS ilmu agamanya sangat baik yg menilai pasti yg tahu kemampuannya dlm hal agama, Hidup HRS, hidup NKRI, Hidup FPI.		
Omong kosong		
Mantappppppppp setuju,,,
Seharusnya dia kerumah Ahok....mebegurnya agar sopan.pada kiai NU
Nah pecak itula pak,tpi wong ni pecaknyo males lgi nak maayar pajak apolagi pas pajak lima tahunan pergantian stnk,kareno biaya nyo selangit.apo rakyat tula yg nak di salahke
kroni ny Noerdin
Etok2 rak krungu
Makanya jangan berprasangka buruk dulu sama orang!..
Akibat dari pada manusia sudah ada di titik darurat akhlak.		
Errorrrr ni org
Yakin ini benar beritanya?
sdh jelas lah jgn bodohi rakyat terus  pemerintah hny melindungi ahok utk pilpres
Luh suci ya
Ada2 ajA....
Salam 2 Jari.. Pak Ahok dan Pak Djarot. Merdeka!!!!!
Berita kampanye...
Makin semrawud aj..		
Muka Walk Out saja dipampang teruus. Muke gilee loo..
Boleh brtmu tp jgn dijdkn saksi seolah" menyudutkn ahok..
Si Giong  mau yg sopan tapi tukang bohong,NAJIS LO
Apa ya nggak dingin, kalau musim hujan...		
ngerti duit maksudnyakan......?????
Bung antasari tolong redam dulu dong ini negara dlm keadaan kurang kondusip
Bukannya sudah ya?
Wwooow....kereeennnn...!!!
LGBT HARAM DAN MENJIJIKKKAN
yes
Sumpah gue nyesel bgt dlu pilih sby...
Zaman fitnah		
Begitu takutnya org org pada ahok... Krn kejujuran dan kebersihan hatinya maka semua penjahat takut dia jadi gubernur.. Tapi kembali ke rakyat jakarta mau dipimpin oleh pemimpi atau pendongeng. Hanya ahok pemimpin sejati
Baru bakal Naik ya, kenyataan nya di jamin elektabilitas Silviana jongkok		
Kalo ahok ikut menyeret nu, kita siap, bahkan sampai daerahpun kita siap		
Lebaran kuda contoh nya...
Pilih pemimpin Islam seperti nazarudin, anas, patrialis,
Banci
Mas anak presiden gak pantes kata 2 itu keluar...Pak sby itu orng tua yg pernah pimpin bangsa ini kamu hormat sedikit SM orng tua...Itu bukan lelucon anak 2.
Bicaranya bukan kaya politikus tapi preman		
Kerennnnnnnn👍👍👍👍
Sama bapak lo, ya sama laki2 lah entah siapa, makamya masih di dalami
Gw dukung Ansor & Banser melaporkan ahoax, pengacaranya & sumber rekaman ke Bareskrim.		
Gak kepake tk gaduh
Tolooolll
Penjara kan ahoek pembuat gaduh negara jamin aman
JURUS NGELES PALIBG JITU... Huahahaha guoblog
Klo yakin itu fitnah ga perlu stress.		
Cieee yg punya etika.		
Ini langsung 5 tahun....ahok akan dibebaskan....betul ngga bi polisi...??
Yakin gak korupsi
No 7 memesona itu apa??? Mempesona barangkali
Biar allah yg menghukum nya ,...		
Pada sok semua
Khan anti kritik
Enakan jadi ahok.. yang ngebelain pakdhe kowi gitu loch 😜		
Alasan yg di cari2 .... tapi coba siapa yg berani panggil paksan ...
Mau tanya ini pengamat ato musuh ahok ???
Kita mayoritas muslim di IND,menghormati ULAMA BESAR,tapi bukan ulama yg brisik,suka menabur kebencian menghujat agama lain,		
Ahoker terdiam.
Alasannya malu broo.... Chatphon terungkap uuuhh ahhh uhhh ahhh....		
Tapi ko harga kebutuhan misalnya cengek jadi mahall .kenapa itu???
Org yg biasa bicara ttg babi biasanya hdp dilingkungan BABI jg		
Pake rahasia²an, keburu org yg udah ngebet beli motor pada beli yang lain.... Bilang aja lagi gak ada ide...
Edi jgn emosi doang digedein.. pikir secara akal sehat.
Sdh keliatan siapa yg bikin acr		
Makin lucu...		
Di versi film nya justru sosok manusia komodo malah bukan melati kusuma tapi dokter pria dan jadi musuh spiderman.
artis isinya cm cari laki tajir		
Gws iw oppa		
Ah kamu itu terttp hatinya
Daerah lain ktp dipending alasan blanko habis eee dijakarta malah ada yg ganda hadeeeh
Ad giliran novel..nt jd tdk bangkit lg.
Insyaa-Allah apa yg dipertontonkan dg menghinakan ulama didepan peradilan akan dibayar mahal...		
Mulutmu akan ku sumpal kalau aku bisa ketemu kamu		
Ahok samA
negara akan nyaman dan aman klo biang keroknya dimusnahkan
PEMBUKTIANNYA MUDAH TELANJANGI LAGI FIRZA LALU PENYIDIK LIHAT BERSAMA-SAMA BANDINGKAN DGN FOTO....MUDAH KAN?
Adhie Adhie apa lagi mimpi
Semoga pelakunya cepat di temukan dan mendapatkan hukuman yg seberat"nya
Maaf bro... media yang mana bro... kok hebat banget....
Salah yg BERBOHONG dong
Ya harus bersatu bikin kebaikan bukan bela yg salah dan yg suka buat onar bagus itu ...klo bela org2 intoleran sama saja boong...		
Kepala lu peyang
Kalau harus cium kaki berarti sama aja harus nyembah ma'ruf bukankah islam mengajarkan tidak ada yang patut di sembah selain ALLOH apakah ada dalil baru yang memperbolehkam menyembah manusia		
Ulama klo dalah gpp wkwkw gimana mau rukun bangsa ini klo ulama aja uda main politik		
PREEEEEETTTTTTT
sudahlahhh jangan diperlebar lagi, hati2 NU bs diprofikasi nanti, bs2 dimanfaatkan pihak2 lain sebagai alat politik, mending ngikut petunjuk Mbah Kyai NU gmn baiknya
Peraturane mbh mu piye....kok d tuda"		
Yang bikin berita Sindo jadi maklum aja, judulnya pasti suka suka dia...		
sae pul lg, msh hdp ya lo		
Ngakakkkkkk..........kasihan rakyat kalau selalu dibodohin lo		
FPI Banser Laskar inilah itulah siap jihad bela muslim Rohingya dan demi tegaknya Islam apakah ada yg mau daftar.....
Pilih,seagama tp koruptor ya hancur jgn coba2 pilih pemimpin
Diselesaikan intern aja mbak. Kalau bohong dipecat dari NU  aja, kayak achmad dani.		
Wkwkwkwkwk.....
Ngomong sih gitu tapi kesalnya dalam hati sdh gak ketolongan , ha, ha mana ada manusia yg bisa tahu isi hati manusia lainnya		
Hasil penyadapan juga jangan lupa di buka ke publik ya pak.. agar publik menilai benar atau salah.. fitnah atau bukan.... titipan atau bukan... konspirasi atau bukan.. saya tunggu pak transparansinya....agar semua jelas dan terang benderang...
Walalupun beda tolong jaga persatuan		
Demo menuntut keadilan gk apa apa gk mungkin di bubarkan kalau di bubarkan dasarnya apa?
Makar kok yang disita sprei, bantal, guling, tv.... Ealaaah... Seperti rezim jaman dahulu aja.... Dikit2 Makar...		
Bagus Pak tindak tegas..
SIP DEMO LAGI		
Beda dulu beda sekarang.. beda longgar dulu beda longgar sekarang...
Betul bro...agama benar menjauhkan manusia dari dosa tapi berapa banyak dosa yg manusia buat atas nama agama ???????????????		
Fpi jiiancok.		
Maling maling maliiiiiinggggggggg
Ada apa jokowi bela habis2an ahok? Ada kartu As jokowi di ahok sepertinya? Memang perlu dicari tahu.
jngn suudzon dulu pak....kl gak pnya dosa knp takut????
Hati2 bicara sdr puridin.		
Wni demo kok nek JKT..klo brni sno di israel ben di bedel dasmu bongko
Semoga Allah SWT/Tuhan Yme... menunjukan yang salah itu salah, yg benar itu benar....		
Ketua umum seumur hidup
klarifikasi sblm ditangkap mata lo keburu ngeles guoblok		
Orang tua pr ulama ndas mu peyang kl ulama itu berpikir,berucap,bertindak selalu berdasarkan al qur'an menurut sunah rosul bukan nenurut sby ama polisi jd saran gua lu belajar ngaji yg bener biar jgm jd manusia munapikun		
Dari jaman nyapres, teknik kampanye begini terus.. Ga kreatif, entar ujungnya kalau kalah nuntut, adanya kecurangan yang terstruktur dan masif.. Hadeeh		
Karena lemahnya iman
Kalau ahok menang itu kehendak rakyat...jgn bikin gaduh ya...
Aktip lagi   bakal mangaum lagi singa nya jakarta   ( AHOK  )
Bawellll kamu achh....berisik sik ...
hurra hurra pada lapar ya
Memang para munafik orng2 yg menolak ahok sampai berani mempertanyakan iman saudara sendiri. Diri sendiri nya lah yg sepatutnya dipertanyakan
Salahmu sendiri el el
Wiwik ini manusia kah ???		
Yudhi W malu ah jng ngomong nasi bunkus nti ahoker pade kesindir loh...
Mantap Gus
Malas aku liat muka si mega
apalagi si habib chating....		
Gagal Paham rupanya yg satu ini
Ternyata oenilaian bu nega ke sby benar adanya
Capek dari mesum tu.
Berarti anda pelakunya
Jaksa penuntut di persidangan Ahok perlu dicurigai.....karena menunjuk saksi yg punya latar belakang kebencian terhadap  Terdakws
Ok...pak Fahri Hamzah
Kapan daerah lain y??
Mau beli di mana		
Hmm.mmm
Saat semua org di sini sibuk memikirkan dirinya paling suci.. org lain disana sibuk melakukan kebaikan kasih. God love Every single of you.
Hahaha kubu cikes lagi gregetan hadapi pilkada DKI,,,,,
Semua yg terlahir dr hubungan biologis sm saja. Mau Ulama atau pendeta.		
Ha..ha..seniman gk laku kok gk sekalian ngajak artis2?		
Kaya artis telenovela dramatis, hihihi
Intinya untuk umat Islam, JANGAN PILIH AHOK!
Cocok....
Kl berbohong knp dibela ??? Semua sama di mata hukum		
Hahahahahahagagag manusia2 haduuuuuh2 kiamat dela maning x y
PDIP Takut kalo hak angket dilaksanakan utk mengusut penyspan.
Banyak di medsos doang
Jangan mau pak ahok bagai manapun hrg dri ,emgny ulama syapa ,dia manusia bukan tuhan ,tuh
Tuh ketauan deh ada hubungan asoy		
Orang pintar cinta damai, bukan ikut2 ni kumpulan yg paling eksis di media bikin hal
Hallo pak anda orang MUI jgn memperkeruh suasana....jgnlah anda orng2 yg penuh alim dan tahu hukum2 syariah.kayak kampanye tak malu ini mui
Kalau menang berarti curang.
Orang tua kadang kadang perlu diajar yg lebih muda. Itu biasaaaa........		
Klo kalah,  bikin maluy bos..
Biang kerok, .muke bandit
Bay,bay,bay... Upsssss
Kakek sugiono?		
Lutfi hasan bukan ulama broo		
Iya gak apa2 kok pak.. Cuma tanya aja, kok saling berbantahan sih?. Rakyat juga tenang2 aja, malah jadi guyonan lucu tuh. Yg satu gak ngaku tilpon2an, yang satunya lagi memang ada tilpon2an..hahaha.. Jangan ajarin rakyat bohong ah bos?!!
Sopan santun di atas segalanya
Hahaha guru bs pinter krn belajar dr buku hasil tulisan peneliti.. Bloon lo
Bunny  Be careful  Just ignore them  Just focus and concentrate with you're doing now  Good luck bunny
Musim lapor
Nusron nyungsep....Sepi..!!		
Tumben dani bener kali ini
aksi dibilang demo..?hahahaha...aksi aksi kmrn bukan dibilang demo....anak TK juga tau klo itu demo...kbnyakan nonton film..pake ganti nama demo jadi aksi..
Itu mah bukan ott ini kpk kyknya jadi jongos juga ya...		
Gus !! Gus !!!
Meskipun itu bohong??????		
Kpk TUMPUL MANA BERANI PERIKSA DAN PASTI MELESET ...ITUU PEJABAT TITIPAN IBU. ...GAK AKAN ADA YG BERANI SAMA IBU YG SATU INI....RAJA DI RAJA.
Ala pak polisi..coba yg dsta tu bom atw bhn pledak..la koq yg dsita spt itu...itu ma bnyak org yg pnya n tdk dlarang.
Sdh saling memaafkan harusnya sdh selesai. Lalu sekarang .... apalagi.
Masyarakat ud tau pasti ank buah ahokwe jokowe megawe
Mungkin istri si babi sirik kalau malam di gantikan tugasnya oleh babi yg lain		
Jgn kebnyakan mgmg lo nuril... Klo org munafik ly lo tempatnya di kerak neraka jahanam !!!!
Muka lu aja gk jelas, buni.. buni
Artikelnya panjang lebar tp ujungnya gitu doang???
Mantapp , asal jgn berbahaya saja bro
Toppp
Wkwkkkwkkkkkkkk		
Debat atau nuduh yh bedaaa dong...
Mantan napi ya gak baguslah		
Mana niih buzzer ahok yg biasa koar koar membela majikannya..apa msh antri ambil jatah nasi bungkus.wkwkk
Dia kagak sadar klo jaman bapaknya udah habis, tinggal menuai apa yang telah diperbuat
Najiiiisss ...preett cuiiihh !!!!
Nanti juga ketahuan siapa yang penjahat sebenarnya
Mbah hasyim nangis di alam kubur,mirsani mboten gus teng mriko
Gak bole kata pepo..heeemmm
Alhamdulillah.... FPI emang Ok.		
Rizieq-maruf-ahy		
Yg maling uang negara kan dari kelompok ente juga si .. adeknya Topig.. tuh.
beginilah kalo pemeriksaan dan sidang yg dipaksakan		
Yah gitu deh... Baru tau Ahok yah		
Klo benar ada percakapan telp dan sesuai permintaan siapa ya yg jahat		
Gabungan korupsi		
Hahahah...mimpi kali, ga ada 2 putaran, yg ada no 2 n 2 periode...😀😀✌👍✌👍✌👍✌👍✌👍✌👍
Najoong gw ngeliat fadli zonk..dendam ya sm ahok!
Pks.....dan....patrialis....sama2 nyuri daging....		
Laki2 aneh.......
Gundulmu.
Kalau ga gosip bukan rafpi dong.. sudah ada gigi masih doyan tangtingtong.		
Bismillah ...  Salam !  Apa pun itu, baik FITNAH apa lagi FAKTA Ke-dua2-nya sama2 MENGERIKAN.  Pertanyaannya : Kenapa bisa terjadi sperti ini (Rizieq & FPI)??!  Alhamdulillahir Rabbil 'Aalamiin !		
Ahok menang menangis di bui huanhahahaha		
Aki aki melo an. Ingat umur ki, pulang nyaksi, seteruk.		
Hok hok hok.....gak berubah berubah kau hok hok hok.....mulut mu hokkkk		
Sakit hati nih ye...ndak percayalah kl politikus yg sakit hati, byk bohongnya.		
hahahaha ini mah hanya pencitraan saja supaya seolah baik dan minta dukungan nama na juga mau pilkada wkwkkwkwkw
Bongkar
Banyak pendukung no 2  artisnya yg mantan napi....pemakai dan pesakitan narkoba
Dah kalang kabut ahok penjara didepan mata
Yg aneh tu sampean sas,ktanya. Kiyai tp ko sepertinya malah sinis ma orang yg mrmbela Alqur'an,sampean kitab sucinya apa SAS???,,,,		
Ckckck...
Biasanya fpi bringas Skrg soal mesum jd jinak		
Benar bro , msh banyakkkk  hambalang + bank century blom pangeran ibas yg ngorbankan banyak orang diantaranya anas + angelina + dst nya.
Cuma cerita aja.dan gk ada bukti .jd berita hoax
Asyik.....makin rame nie sinetron		
Hhhhha Licik & jahat....gak suka...
Belajar tanpa guru ato ulama ya bgt jadinya... jd merasa bener sjh..		
Giliran di tindak pada nangis nangis, polisi gak punya hati.. Kasian serba salah polisi ini..
politik sukar untuk diramal....He..He...
Domba...Sama domba gimana...
Klo emang menurut kalian ucapan habib nga salah,berarti kalian Mensah kan apabila ada banyak org mengatakan yg sama dengan habib.bgtu maksud nya?		
Jeleg bali jgn nakal yuaa, ntar di sunat rame2 batu nyaho loh...hhhaaa		
Mat pengamat bagi2 honornya Dong.		
Gerilya lebih penting atau..  Debat lebih menakutkan??  Hahahahaha
Soanya   penyelenggara   negara  tidak   paham  .mayoritas  rakyatnya
kalo ingin daerahnya damai rukun & aman ya harus di tolak
Lho, jelaskan tuduhan KPK itu kenapa anda di duga... kok hanya bilang tak terima sepeserpun, tapi ada kehendak, percobaan kah..? Telpon anda..? Wanita yg bersama ada hubungan..?
Itulah Ahok berani karena benar takut karena salah. Cuma memang lihat siapa yg kita bentur. Maaruf kan tiang utama NU panutan. Jadi kalo ditantang ya rugi sendiri. Karena yg dukung habis Ahok adalah ummat NU. Gitu???
Hahahahah ketauan ya   Jd minta di lindungi		
Apakah MUI tidak punya penasehat hukum !?		
Mencari muka malah dibenci... mereka kehabisan akal
Nanti sdh pilkada,dtng yA
Iya..di maafin deh. Saya jg maaf gak pilih bapak saat nyapres. Ternyata pilihan saya mantaaap bgt		
NGELAK TERUSSS..PADAHAL NGACUNGIN 2 JARI... KAMPANYE GAK YAH GITU? KALAU GAK TAHU BEDA KAMPANYE, JANGAN NYALON BRO..KETAHUAN OON NYA..
Ketua MUI nya ndak beres juga ..		
Hahahahha.....betul betul betul		
Pengecut!!!!ngadu ke polisi.gk malu. Mati aja lo bro
Gara gara mulut ahok Gajah mada Bangkit !
Di motorori siapa harus si slidiki
Loe aja yg dirajam sampe habis ya!!!		
Umar Fpi males!!! Kaleee.....Bukan umat Islam...Secara keseluruhan....		
Pertanyaan saya cuma satu. Klo Ahok dan pengacaranya terbukti menyadap,hukumanya sudah jelas.. Trus apakah yang disadap juga akan mendapat hukuman atas konspirasi nya itu? Tolong pencerahannya dong
Manusia jahat ini , ternyata oh ternyata ???
Betul , betul , betul....
Kalo  sdh minta maaf ya sudah? sudah dimaafkan juga ?Sy yakin perasaan orang tua kita ini masih sakit?
MUI GW SIH YESSSSS 😍😍😍😍😍		
masa sihhhh ? tapi gua ngga butuh yang tidak menghargai seorang guru, ulama yang telah mengajarkan ilmu.
Mulut jamban
JAKARTA DAERAH IBUKOTA NEGARA...SUNGGUH GELI KALO AGUSHY JADI GUBERNUR....BARU MAU BELAJAR KONSEP KOTA...SOAL BIROKRASI PEMDA MASIH NOL BESAR...SEMUA MASIH NOL..KECUALI HAPAL PIDATO		
Maju pak AHOK
Heeh doy
Sibeye kenak deh sm pancing ahok,  sak dumbo2nya jg langsung kena. Ya ada hiburan deh, habis tiap hari rakyat disuguhi dgn tingkah lakunya para politisi abal2..... Dari yg muda sampe yg tua pd heboh dan gaduh....apa yg direbutin....
SUDAH TERLALU BIASAAAA... X GA TRSANDUNK GITUAN NACH ITU BARU LUAR BIASA....		
Anis sanfi gak suka bikin gaduh...jadi biar yg berwenang yg urusin masalah tsbt
Ikut terharu dan bangga...yg penting pulang dengan selamat bertemu keluarga tercinta...berangkat demi tugas negara pulang demi keluarga...
Yang nyadap porpol yg dukung ahok....sederhana sekali tangkap penjarakan
Barangnya yg sakit kali....
Pada koar2 doank....buktiin donk bner kagaknya 👎👎		
Salam 2 jari..,orang pintar pasti pilih ahok
Nyinyir rambut biar klimis ha ha ha
Setujuuu....PRABOWO RI 1		
Baguslah.....Sekalian d kandangkan....Nanti kan bisa Ceramah d Sel.		
Tambah rame....		
Penuh rekayasa
Ahok siap dilantik...15 feb Ahok TOP BGT...✌
Wk wk wk,... bener seru. Karena ketahuan joroknya tapi anehnya masih byk aja yg bela.
Agama itu damai dan kasih bukan utk politik utk mencari kekuasaan dan mencari uang, dan menunjukan kesuciannya keliatan aliiiim sdh spt tuhan taunya maling. Lihat sebentar lagi akan kelihatan
emang elu gak malu di katanya pengemis.....dasar sedeng.....look. ...		
Hai jaga ucapanmu.		
Ini akibat mereka gk paham resikonya jd saksi.
org ini pak de nya ahok
seandainya AHY tdak mencalonkan jdi cagub dn seandainya SBY tdak mencalonkan anak ny mungkin tdak seheboh ini.kesimpulan nya pikir sendiri ja..
Hahahahaha..buka aja transkripnya gitu aja kok repot...		
Benar atau salah itu tipis , perbanyaklah istifar
Maklum pak wiranto, sby parno abizz takut ankny g jd gub scr duit da keluar byk kl g bs balik modal bs amsyong alias jd gokil
pas Pilkada aja deket2 ulama. udeh jadi, minggir
semakin KALAP........ hadeuhhhhh......		
Wah bahaya dong BABE  Kl di Indonesia ngelakuin yg bgitu, pasti FPI paling doyan...  Hahahaha
Makasih bro sudah dikomenin yang ada di pikiran gue
Mana.. perhatiannya dari persatuan artis indonesia..
seneng bro?		
Jangan sampai asap yg sudah menyebar dan menghitam menjadi api.... Kepada yg terhormat Bpk Presiden Padamkan apinya pa .... Secepatnya
Jaga bicaramu bro.
Bukan ahokers kl g pinter ngeles
ENG...ING...ENNNNGGG....💂💂💂💂🌎🌎🌎💰💰🚀🚀🚀
Kasihan ya KPK cuma jadi alat kekuasaan doang		
Sadar dong pemberian Negara beraeti uang rakyat hargai hormati rakyat jaga nama baik
Salah broo...
Foto no 11 gw bgt..pulang2 dimarahi emak...bsk lanjut lg		
Jujur ni ye.......wkwkwkwkw
Alhamdullilahh kena hazab juga ne manusiaaaa...		
Ati2 daging ayam mentah mengandung bakteri salmonella		
Tunggu lo ahok jadi presiden		
Islam dilemahkan, ulama dinista... Rapatkan barisan, jngan mau di provokasi dan di adu domba.
Beritanya bingung masa kelas 4 SD umurnya 14tahun masa iya ya jadi keder dahh
Ahhhh lu siapa nang.....
Kok jomower gak ad yg komen		
Sudah jelas² video nya tersebar di YouTube...Msh jga tetap tdk taat hukum....
Hhhhhha drama preetttttt...
Ini jakarta boss..ibu kota RI, dangkal amat pertanyaannya...apa mau pak rt yg turun, lihat siapa KH Ma'ruf Amiin, ente asa tulis
Ga cuma Cianjur... Jabodetabek dah lama ada.. Tp ga ada penindakan
Cacat hukum nih....		
AHY disindir nih
Jihat apaan tong..?
Banyak banget ya musuh ahok, orang gerindra, orang demokrat, orang Muhamadiyah, kini orang NU,
Hidup habib Allahuakbar		
Setuju pak panglima tni. Semoga Allah swt melindungi bangsa indonesia.		
Memang betul Roy, ane setuju pendapat ente, makanya kasih saran ke pak Prihatin, ketua ente, suruh perbyk Doa drpd Bicara...
sumbernya dari catalunya to pantesan,...kami madridrista selalu mendukung tim menang atau kalah...		
INI BARU BROTHER 👍👍👍
tumben loe nyadar...wkwkwk....		
Harus tegas dan tahan itu ahok
Pejabat sekarang memang banyak yg santun,baik,kelihatan alimnya,tp sifatnya #zalim, kl liaht uang banyak,disogok baru tau siapa dia,,,prabowo ni trll banyak omong,makin lama muak lihat nya.
Kamulah mahluk Tuhan yg paling sensy,..auww..auww..auoooooo.....
Hanya kamu yg baik tdk menghujat pak Beye. Yg lain pada bersikap buruk. Biar.bgmnpun. lbh aman wkt Pak SBY drpd pemimpin sekarang. Meskipun tdk ada presiden yg sempurna
Loooo.... loooo.... looo.... kok ngono....... kenapa penegak hukum kok menindak karena desakan masa....... berarti pencuri it jika gk ad masa.... gak di usut pak......		
Startegi pengadilam medsos hahahaha
Maksudnya apa ?		
Negaràwn yg teraniyaya
Mending ahok gentleman minta maaf drpd beye prihatin terus.
Makax intropeksi diri.
Betul P AM FATWA maju terus jatuhkan ahok demi damainya NKRI		
Kebo bertopeng makin terpojok nihh		
Allahu Akbar		
Tunggu keberanian polri usut......jgn sampe polri di cap sbg alat kekuasaan
Bantal dan tv nya sama yg di foto dan yg di sita polisi
Nabi ADAM AS,turun ke Bumi oleh sebab suatu kesaLahan,itu Manusia pertama Ciptaan ALLOH SWT,jd siapa pun Manusia diBumi ini pernah MemgaLami kesaLahan baik yg tdk disengaja dan tuk. MembeLa,menutupi haL yg menurut kita ada kebaikan buat pribadi at kepentingan secara Umum,WaLLOHU 'ALam..		
Buya menjadi teuladan ummat muslim bukan seperti pak amin yg banyak mencelah
Negara hancur dan pecah belah gara gara ulama yg gak paham agama....agama udah di buat komesir.....kasihan sekali ...apa kata dunia nanti...		
Wekssa
Demokrasi bung  mereka gak minta n ngemis ama lo lo  yg komentar sinis  .mereka orang2 yg mapan lahir batin
Gede omong tp kgk ada nyali lo...!!!
Beye kudanya belang2		
Labor leaders initial
Karena iti hati2 terhadap politik, jangan campuri politik oleh agama, karena fakta yg ada tujuan berbeda, haus kekuasaan dengan penyejukan iman.. Dunia beda dengan akhirat..
Insyallah Nek...
Berlebihan		
Ada atau ga ada, aku yakin marup amin akan membela anak sby, karena dua periode marup jadi kongco nya sby.		
Teu nyambung maneh
Nggak mau perkeruh suasana apa nggak punya bukti apa-apa, atau jangan-jangan takut wkwkwkw
Itulah resiko yg harus dihadapi,  makanya jgn suka buat negara resah
Tidak ada kucing yg menolak ikan. Kejahatan itu bukan saja karena ada niat. Melainkan karena ada kesempatan.
gw tkutnya kaya suriah bro.. mengerikan..		
Lesbi?
Liatt muka nya bkin irri ..		
Hrsnya mbl tsb hrs cm ada di tingkat kabupaten, soalnya jika kotamadya memakai maka akan bikin macet.. mbl seharga ninja, bakal banjir pasaran		
Baguslaaah. Biar suasana jadi sejuk.
ternyata begitu sikap seseorang panutan berarti benar ini semua ada unsur politiknya
Ah.......itu sih cuma gos aja.....yg takut itu ya pengacaranya si ahok
Laknatullah alaih...
Yg punya blok ini gagal paham siapun d depan hukum sssama brooooo
Hmm.. Emang ada kata kata disitu yang nyalagin ahok?   Ga ada? Trus dimana situ punya kesimpulan kalo kita nyalahin Ahok?   Kan ini laporan penelusuran KTP bodong. Kok bisa bisanya situ bilang nyalahin Ahok?    #biasanya yang cepat teriak maling saat ada kemalingan itu si maling sendiri...
orang..tambeng kya gini gini prnh kapok  ..tr pas mau di sidang nangis..lgi..hu..hu...hu...hu..hiks. hik😀😀
Untung allah swt msh syng tehadap NKRI  dan masyarakatnya...krn bkn wowo yg jd presiden klu wowo yg jd bs banyak yg bocor2...		
No urut 2, jujur
Kalau saya merasa gk bersalah ya tenang2 aja,,biasanya klau bersalah cenderung marah.
Hidup badja.....☝ putaran ✌ periode....                       Ameeenn
Hahahaha,,berlindung dibelakang MUI agar ada pembelaan.
kemana kami bercermin klo orang yg kami jadikan panutan sdh tdk mau memaafkan kesalahan orang lain, padahal Alqur,an mengajarkan diantaranya untuk saling ngingat mengingatkan , bersabar dan saling memaafkan atas kesalahan orang lain sesama ciptaannya Alloh...
Haaha FPI udah kegirangan.
Mungkin ibarat pepatah mengatakan "Menabur angin menuai badai"
Propokator mencapres....? Wow...negara ini hancur...
Uang nya di simpan rizieq buat jaga2 bayar jaksa sama hakim		
Waaah pasti bedebar2 saat akan menyentuh.		
Hidup fpi
Demo ini cuma trik.biar terlihat teraniaya dan mendpt simpati,......pret......
Ntr klo dilaporin nangis nangis mnt maaf...jaga itu pny mulut,jng sembarangan.dr kampung ya...		
Ntar yg ini salah lagi wo.. Kwekkkkkkkjkk....		
cabul bin bejat hhhhh		
Berpengalaman dlm konspirasi kriminalisasi.
Kalau di arad mungkin dia bs menang .kalau di INDONESIA.....mimpi kali yeeee
Prett		
No 3 gimana bisa ngurus DKI Wong jadi mentri aja dicopot
Parsi coba ngomong gt lgsung didipean mata gue. Jamin deh loch pulang cuma tinggal nama		
Masa depanya sudah hancur.wkwkwk		
Tangkap aja semua KPK sesuai selera dan pesanan...		
Rakyat Indonesia yg nalarnya jalan..... kalau sumbu pendek nggak tau lagi.
Paling masa nasi bungkus  Basiii eeuuyyyyy
Dah makch besok lgi rehat dulu tank you....حترنحن....
Entahlah		
Baru tau skrg wkwkekekw........kayaknya dr dulu bgni liciknya..
Itu kan teriaknya  manggil2 SBY pendukungnya itu ..
Mulut bengkok Anas u ,fahri h,dan yg strokee
Saya rasa klo terjadi perang, bisa dimungkinkan sasaran utama masayarakat salah satunya aparat tsb. Setelah diamati jg para teroris diberita berita kebanyakan menargetkan aparat tsb. Mbo di perbaki sikap ketegasan penegakkan hukum nya pak.
Itu artinya yang melakukan perbincangan sudah ketakutan akan terbongkar kebenaranya kaya cacing kepanasan		
Mbah ma'ruf jg manusia biasa punya kesalahan..bukti dia ingkar ada komunikasi dg sby, stlh dipertegas tlh dibwh sumpah trs mengaku...belalah yg benar dan jujur...jgn ngawur		
Tehnologi sdh canggih designer sdh maju masak modelnya kayak gitu.
Manusia tak luput dari salah dan dosa tapi ingatlah ALLAH swt itu maha pengasih dan penyayang, jgn lupa di atas langit masih ada langit,
Nek iki ,sakit
Kampanye buat siapa yahhh ???
Ahoker lg panik
Bagus itu kalo pesanan, riziq  harus hati2 bersikap dan tingkah laku.
Ajarannya spt itu?
Klu emang ga beber laporin aja mmpung lgi jmn main lapor2an...beraes kan...		
Dasar manusia  tidak ada puasnya
Haaaaaaaaaaaaaaa..brp kali calonkan presiden si empo Mega sll KEOK sm SBY.. smpe skrg tuh sakit sm SBY... haaaaaaaaaaaaaaa
Kalian tkt kbgkar bejatnya pimpinnmu y		
Nomor urut 2 boss, lebih hati hati ya nulis artikel.
Hoax kok bangga...
yang penting bayak dapat uang bung lanjutkan.		
Masa tenang masa tdk gajian...wkwkwk
Muhun,.		
Aku sklrga muslim dukung ahok....
Wakil dari kelompok tak berwujud.
Pemerintah lagi ketakutan..
Fitnah kls tinggi		
My fav person,pertama mbak ira,lalu arif suditomo,...sejak masih di sctv,salute for both of them
Mulutmu adalah harimaumu .. hati2 bicar
Bener kang
Pak Prabowo tidak salah ..justru pak Prabowo benar ..INNSYA ALLAH PAK PRABOWO punya kesempatan menjadi presiden di priode berikunya setelah PAK JOKOWI ..Aminnn..		
Bravooo ahok jdarot
Loh...biasanya kalau buat ribut,nggak kelelahan tuh...
Tidak setuju...yang benar carilah pemimpin muslim yg jujur
22nya salah Lagian kalo diperlakukan ga adil kan masih bisa diproses hukum..
Se enaknya dengkul ngomong bgt..  Udah ky putra mahkota yg tak pernah sadar kl salah
Ya betul Tanpa bayaran  , tanpa konser pun pasti jutaan ....sdh terbukti , fakta dan nyata
Ngeri amat ...		
Beda koran beda isinya
MAKLUM REZIM SKRG,REZIM BANDIT.
Kyak gitulah yg di bilang munafik pak....		
Waduh si jumadin nganggap pemimpin negara disamakan dengan pemimpin agama.. kalo ahok kristen ngimamin di masjid baru gw nolak. Diakan pemimpin biar rakyat. Bukan agama		
kalau mmg bener pst bener, kalau salah ya inget minta maaf, org gk salah pun ketika berita terkait dia memicu keresahan dia bersedia minta maaf dulu		
Maka kali ini " petahana " akan cetak SEJARAH!!! Salam2 jari#GUE#2
Ular kadut pd keluar.. karma berlaku ya.. haha
Terlanjur basah ya sudah mandi sekali...
Dari pada utang buat dikorupsi? Mending buat infrastruktur.... keliatah tuh barang. Jangan sok semior deh om
Sabar pak ahok		
Ahok dan pngacra nya manng pintar bikin bola panas,yang bodoh pmrintah bsa di obok am ahok dan pgcara,ngak brani ambil kptsan kmna intljen dan keamnan semua bsa di bobol,memalukan, ini cntoh pnya pmimpi  yg tidak tgas, kmna muka aprat keamnan kita,bru ahok yg nyadaf ap lg dri luar udah ksadaf smua
Ga kebayang deh..10 thn indonesia dipimpin dg penuh keluhan...
3 kali g mau ..ciduk..
ayo.. pak antasari nyanyi... ibarat bisul tumbuh di bokong... resah dan gelisah.
Beking di belakang ahok para triyunlner...gampang yg penting ada duit
Lakukan yg benar pa ahok demi kebangsaan		
Yang berhak  menilai pendapat semua pihak dipersidangan adalah hakim. aku bingung kok ada persidangan diluar persidangan resmi		
Sok suci sok alim !!!
Janji jokowi. tdk akan ikut pilpres jk terpilih mnjadi gubernur DKI. Membuat kabinet ramping. kabinet diisi oranh2 profesional non parpol. Tdk ada bagi2 jatah kursi mentri. faktanyaaaaa hahahahahhaha baru 2 tahun menjabat negeri ini sudah gaduh terus akibat pemerintah yg ikut2an buat gaduh.
Kelihatan penjilat		
miskin dan penganguran
baiknya tunggu lebaran kuda ketemuannya pasti pas mantap
DULU SALAH SOALNYA GAK BISA DIAJAK KORUPSI... SEKARANG INI GAK SALAH SOALNYA BISA... HAHAHHAA... MANTUNYA HARTO DIPERCAYA CKCKCKCK		
Mhs cerdas ya,,,,cepat2 lulus atau kuliah lbh tinggi....kalau homeless yg gawenya demo
Surkianih,,  maklumlah,  dulunya petani dikampung,  jd lupa diri		
Ahok terlalu lancang......hayo ...sa		
Keren..
Benih2 NKRI pecah sudah mulai terlihat,jika FPI masih eksis atau pemerintah skrg takut membubarkannya.
Setuju bang		
Makanya cepet diusut NGARTI HENTEU MANEH TEH ?
Smoga suasana bisa smakin sejuk...damai. Mediasi..lebih sejuk		
@dar, tolak ukur apa utk pembangunan manusia bs dikatakan berhasil?
Coba tanya sama hati nuraniya gmn to lawyernya......
Bravo Israel
Prihatin oh prihatin, sikapmu yg tdk terpuji sungguh prihatin
AHOK FOR PRESIDENT 2019 !!!		
YANG PENTING AHOK MENAAAAAAAANG
Kumcil baru!!!
ini contoh orang yg selalu mencari jabatan
Lu nasinya sbntr lg di bungkus
Semoga Allah SWT Paring kesehatan lahir dan batin....... ا� ین
Lucu ya
Hati2 kalau bicara
Duh...beneran kjadian pki bangkit lg......
Nah loe din ketauan siapa loe sebenarnya
Maksud lo roh kudus qalleee
Enak aja nyuruh nangkap,.....Emang luh siapa?
Mikir dikit...mantan presiden beliau itu tau
Apa yg bs diharapkan dari seorang mentri afkir???
Bilang astaghfirulloh,ingat lah km di sanjung orang karna Alloh masih menutupi aibmu		
Orang ahok sdh minta maaf berkali2 kok gk di.maafin mui apaan.....  Gk ada pendirian		
Apakah kyai tdk pernh salah..???kalo kyai salah apakah kalian bela jg kalo kyai berbuat salah..??mikirrrrrrrrrrr.....		
Kalau pastur.pendeta didata gak pak?
Ibarat kucing menjaga ikan.
biasa pakk... ada momen pengin ikut ngramein juga..
Mantan yg lebayyyy ....bapeeerrrr
Negara diambang kehancuran perlu pemimpin baru
Sekalian aja 99,99  % biar kamu puas ....gkgkgkkkkkk
Politik?		
paling isu yg tidak benar aj
dari dulu gw juga enekk melihat muka kalian berdua raffi - gigi ditelevisi,nnajjjiisssss .......		
miriss... ( Front Pendemo Indonesiaahhhhh )		
Beda jauuuuh n level la hok
Ulama  yg tdk punya jamaah & tdk dikenal umat
Nasehat yg bagus mudah2an pimpinan NU di DKI mampu meneladani gus dur jg mau menerima saran dari saudaranya insaallah selamat  dan NU makin besar
Rapatkan barisan para Jen.....................
Kayak mau narik tampar aja
Setujuuuuu broooo, gw merasa bersalah krn di pileg kmrn pilih kandidat dr gerindra, buseeeettt dah nyesel bangeeeeetttt.... Amit amai dah tuh, pada ga jelas semua.		
Ini semua gara2 ahox kalau gak pakai kitab suci umat islam gak gn mslhnya		
Najis.......ngk Netral ni		
Buktikan aja,,yang namanya kejahatan suatu saat pasti terbongkar,,		
Mending makan lemper spsial buatan emak wkwkwkwkkk
Anies bs malu sdr lho		
PAK PANGLIMA GATOT NURMANTYO. ALLAH SWT BERSAMAMU. DAN SY SEBAGAI UMAT MUSLIM MENDUKUNG FULL UNTUKMU PAK...		
Klo berani menghina ulama di dpn gw sini gw tebas mulut lw sama aja lw menghina agama islam		
Yoyoiiii		
Pantas kira nya si ahok di sebut mulut jamban. Gak bsa bcara yg sopan thd ulama mui. Dya fikir lbih baik dri yg lain.
G tau yah kayaknya sih..............
Pengamat politik apaan ini...Gak ada kerjaan jadi cari.panggung agar terkenal...hahahaha
Wahai org2 hebat, dunia ini fana, pangkat, jabatan dan hartamu tdk bisa menolong pd hari perhitungan.		
Mo bagaimanapun juga kebenaran harus ditegakkan dan gw berani bilang itu hoax		
Orang tua satu ini tak tau diri
Org yg ngaku nya paling suci...nongol lagi..hadeuuuhhh..capek
Hahahaa.. lucu..		
Ahok kena sekak, ayo jurus andalan ahoker seperti biasanya di keluarin. Keluarin ucapan kotor  bin ngawur. Begini kok katanya gentelment. Hadeeh. Singa di medsos ayam di dunia nyata		
Kalau masalah yang sama menimpa arbi sanit...kira" apa yang dia lakukan?
Harom.....Itu dari tapir ....Auto harammmm		
Jangan... jangan... masa cuma jakarta selatan aja. Semua doong
jgn takut us. kamu cari nafkah pasti dilindungi Allah swt
Baru dijaman Jokowi,rakyat dan media  tahu masalah apa saja yg terjadi di sebenarnya di negara ini. Dari pada terkesan baik namun keuangan negara digarong pejabat pemerintah dan kroni2nya.
Monyong DPR		
Mui pretttt
Saatnya berubah ...satriya baja hitam mode on....
Pemimpin lain lg sibuk kerja membangun bangsa,eh dia gerecokin melulu,semenjak anaknya cagub ngapah jd seneng bngt cri perhatian
Googling cara buat sadapan dari panci bekas murah meriah mencret si kidalang
Umat islam bersatulah ... berbuatlah di jalan Allah		
Ahok2222.... adalah pendusta.. katanya tdk mau lagi bicara kasar.. nyatanya bicara kasar lagi.. siapa yg mau percaya lagi dgn pemimpin plin plan kayak gini
Yang menghinakan ulama hati2 ucapan ANDA, indonesia bisa damai dan tentram karena doa2 mereka !!!!		
@ervi...apa sih yg sudah bisa anda berikan ke kota jakarta. Gw...netral gak pilih siapa2. Tp klo anda org berpendidikan hrs bisa dijaga dan kontrol ucapan anda.
Apik tenan yo
Kafer mah bisa nya niru2 aja.
Kalau tidak mau taat hukum indonesia ya silahkan keluar dari indonesia
Blom dinaekin yah bayaran demo nya??? Masih gocap ajja  Hhhahahahahaha
Bosan baca beritanya itu-itu aja gak ada yg lain apa,,,?
Emang yg nggaji siapa ? Emang yayasannya kuat nggaji segitu ?
Rakyat sudah cukup cerdas untuk memilah dan memilih
Jelas kegaduhan negri ini di mulai dri lw buni yani Pantaaaas anda di tahan
Mui dapat duit drmn klo bukan kerja yg gituan		
Ikut ahhh
Bravo :3 atau1,,
Majelis ULAMA INDONESIA JUJUR SAJA BENAR GAK LEBEL HALAL HARUS PAKE DUIT "MUI KATAKAN TIDAK" aku mah sama sekali kurang yakin  masa sih ULAMA DIPERTARUHKAN....
Moncongnya teten itu perlu dilakban
Waterworld bujetnya mahal, tapi dengar" film merugi.		
Ya namanya aib..pasti suatu saat terbongkar donk..
Astagfirullahaladzim
Pecat dong, cuma mutasi????
Dah tua. Jgn boong yaaa. Jujur aja lah. Hdp cm sekali.		
Harus di usut tuh..biiar cepet di penjara		
Rizieq sdh kena laknat atas kelakuan y.		
Buset bahasa Ari lebih lebay dari bahasa beye... Hahahaha
Bongkar smua biar jelas barang tu
Ha-ha-ha pengacara ngaco. Bebas berbicara sampe segitunya ya.., baru tau. Hmnnn mklukm lah pengacara si risiq		
Betul sekali...Jakarta bakal jadi Singapur ke 2.
Menjelang pilkada, ada apa dibalik ini?, Manuver politik kah? Ada yg aneh
Ooooow .... memang hukumnya bisa seperti itu ya ???
Istigfar...
Lha ini ada buktinya, kog ada tuh yg ngeles ? Polisi berani dong usut siapa yg nyuruh ?
Enak yaa, kalau ketahuan dikembalikan, kalau ndak ketahuan diam, dasar garong
Papa nobita, coba bertanya kpd doraemon saja...
Lantas pernyataan lebaran kuda itu bagaimana ?
Loe juga sama mau nambah dosa keterangan belum jelas main ponis aje		
Dony putra curhat niyee,,kaga laku lu ya,, kasiann		
Harus diproses  unjuk rasa tanpa izin apalgi dikediaman pribadi, polisi hrs profesional,
Mklm orgx dah galau mkx asal aja
Hello burnas.....emang lho nguping ya wkt mereka ngobrol......
adili dan putuskan segera ahok biar ngk bikin rusuh trus lalu jebloskn khotel prodeo		
Bravo Ahook-Djarot..Lanjutkeen 👍 Salam dua jari ✌ Gue2 😉
Mencla mencle.. Tuh panitia sendiri yg akui bhw demo oleh massa jambore..
Kentot makan tu		
kalau ahok yg ngomong pasti benar		
Galang fals mbok guoblok di ambil sendiri....berak sana di tengah jalan jgn ikut coment.
Mantapb, 👌👌👌👌👌👌👌👌
Bener2 arogan tuh Ahok dan sombongnya ... deportasi aja		
Apalagi klo udah terpilih, mungkin nantangin ngajak perang umat islam.
AKAN BUBAR SENDIRI PADANYA
Pengangguran semua..demi nasi bungkis		
Tuh skrg apa lg yg mau dikata sm org2 demokrat?? Kasian deh
Hahay,,,bukan menyadap tapi bukti dari tuhan..hahayy,,mundur kena maju kena,,kalo di buka artinya nyadap,,dijerat,uu,,kalo ga di buka berarti pitnah kena pasal juga,,hadeehhh.simalakama..
berprasangka baiklah dn komen dgn lisan yg baik pula ..hati2 dgn lidah.. apalg slalu berprasangka buruk nanti jadinya kayak ahok loh..nnt Alloh marah..		
Makin hari makin ketahuan sifat asli ahok si penizta agama dan penghina ulama... ajaran kasih mmg sangat diterapkan oleh ahok... paus bless u hok..		
Iy sayangnya yg demo kmrn2 ga bs memaafkan pokoknya hrs dihukum ato klopun memafkan hanya sebatas dibibir saja...
YG PALING PARAH ADALAH KORUPSI...  BEGITU ADA JOKOWI,  SATU PERSATU KLIATAN ASLINYA...  BETUUUUUL...?
Panggil saksi ahlinya, ARIEL atau LUNA, pasti meningkat dalangnya 😎
Cara kerja polri sdh sampai d sini sdh sesuai SOP, bukan spt akun JOKO WIBOWO (kemungkinan akun palsu) yg bisanya cuma memcela, tapi jika nti tdk terbukti, semoga nama baik HR d pulihkan instansi bersangkutan...piss
sya asli orng jkrta sya mantan dprd jkrta. It emg asli.		
Betull,sekaliann siapa yg nyadap,,apakah orang yg berkompeten,,,ato adakah keterlibatan pemerintah dalam pemenangan pak ahokk,,biar terang terus terang,lapor terus dilapor,,hahahaha jadilah ini negara negeri dagelan,,wkwkwkw		
Buka mata, buka pikiran makanya..
Mental sinetron
Ibnu ikut ikutan. Gak jelas lo		
Iya bagus tuhh..
Yesssss......
Boleh nih ikut nyerbu kalau harga bayaran nya  cocok.....bisa negosiasi khooo........
Namanya politik....benar jadi salah, salah jadi benar ..... aturan Tjhan aja di langgar...apalagi aturan manusia.		
Jangan cuma marah pak jemderal....ente juga anjrit bantu orang yg salah		
Semoga makin banyak berkahnya, ingat beramal...
Inilah org yg ga tau diri ga tau sopan santun ga tau tatakrama,sudah jelas yg bikin gaduh itu karna ucapannya eh malah nyalahin saksi....
Kalau meninggi trus mau ngapain pak..???
Saatnya gp ansor, fpi, nu, hti dll bersatu rapatkn barisn utk indonesia baru		
Iya...pilkada semakin dekat sby tambah vokal curhatnya...seharusnya gak perlu ditanggapi.
Menarik apanya pidato sopan tapi isinya tempe....
Hahahaaaa...akhirnyaaaa munafik kena batu nyaaaa..Tuhan kgak tidur brooo....sook suci...kirikk
Trus klo ahok meski belum tentu salah boleh dilaporin??.. Yg ada bukti karna kyai gk boleh gitu?????		
Emang masih punya harga diri kl udah ketahuan boongnya?
wah sara sek ini...hadew		
wkwkwkwk
Hajjah? Astagfirullah  ,Banyak  Haji  dan  Hajjah  yang Bisnis  Haram biar  tak  di  curigai
Hahahahaha jangan main api.		
Gab bermaanfaat...
ROSSI PENSIUN G BAKALAN LAGI NONTON MOTOGP
Kl itu mmg benar adanya..disayangkan labelitas MUI tercoreng...hanya krn politik..
Ruaaaaar biasa........prihatin...
Terbaik emng banser
Kasian polri tdk ikut perintah dipecat ikut petintah fihujat
Penjarakan Rizieq..........secepatnya.......		
Kok aneh ya ini kan bukan masalah main2 tapi kok bisa berkas dimaksud pada gak ada...???		
Pukulan telak langsung tko
Preeeettttt
Haduuhh..pada lapor melapor dan menghina.Kapan ya Indonesia bs aman dan maju..?		
politik bro itu di bayar diem diem
Pecat...!!! Buat malu TNI
Bangun... Bangun.. Udh siang
Itu arti nye ente g suka DKi jakarta maju. Menerima orang koruppp gtu		
Menurut U U yg boleh menyadap telpon di negeri ini cuma KEPOLISIAN,KEJAKSAAN,KPK DAN BIN. Diluar 4 lembaga negara itu tidak boleh		
Hahaha.....kualat ...!!		
Gagal move on, masih berasa presiden
Kali kamu yg di sadap mau..??
Emg Tuhan, krn pengadilan d dunia ini tdk adil kecuali dr Tuhan...Tuhan adalah Hakim yg adil...
Menurut g sih, bkn tdk santun, tp temperamen, so, kl tdk dipojokin pa ahok sopan sopan sj😃✌✌✌
Mana sopan santunmu,,,!!! #rasah kemliti
Kata2 ny prabowo sprt sby g berkualitas n tdk bs d percaya..100% prabowo g bs jdi capres
Mending selikuh daripada koruptor yakan bak		
Asal jangan ahok
Kadang bingung baca komentarnya nggak pada nyimak . Dia F sebelum nikah itu kstatusnya perempuan dan pernah berhubungan dengan lelaki tp dia menikahi gadis S ganti status JD lelaki tp dia nggak nyadar sudah hamil sebelum jadi lelaki. BEGITU
Bela yg benar. Bukan bela yg salah. Ulama juga manusia. Apa manusia tidak bisa salah ya??		
Dibayar .....!!!
Gus Nuri ini ustad mana yaahh?? Ustad abal2 ya bginilah
Sibuk RH		
Dagelan ora lucu yaaa....?
ahok dan pengacara arogan..seenak wudele dwwek		
Ahok pasti menang...is !!!
Pacquiao gmn sih....g cuma mau liat si mayweather pecah rahangnya...biarkan conor menghajarnya lah
Hahahahahaha.....modus lama diulang lagi......keliatannya sy harus bilang.....panggah enak jamanku.....
Jd, ada toh, "pembicaraan via tlp"itu?????????		
di polisikan aja biar kapok kalo yg lapor ahpk pasti langsung di proses kalau yg lapor orang biasa baru di diamkan
Boss.. emng yg ada di bumi dan langit cma pnya trump?
Berita asal asal lan.. Males ah babe
Hebat ya Bisa tmbus bgtu.. Ada apa dengan si ahok???		
BPK JRNDRAL JGN DI BRI ANGIN YG COBA2 MEMBUAT KEKACAWAN HABISI KAMI WARGA SIAP.TEMPUR,
Bener itu		
Ga ada kerjaan...
Semua orang disalahkan oleh ahok, memangnya ahok itu org yg paling benar sendiri, sudah panik ahok itu		
Yaah kaya begini aja udh di langgar gimana nanti kepilih...eh tapi siapa yg mau pilih yah?
Ntar kalo dijemput paksa
Entar uda mantan di buly juga rasin xixkxi
Mandi kucing enak
Yang jelas enak rasanya		
Begini ni klo ngomongnya udah kepepet dan takut,  hanya bisanya membolak balikkan kalimat.
Amin..amin..amin
Disadap itu pasti ada niat jahat,gtu aja kog repot		
Paslon 2 dibelain menko maritim...mending kelaut aje
Romi.sok tau ,Hatinya.aja.loncat.2 kaya kutu.dulu.merengek.merengek.minta memimpin PPP sekarang ud.dikasih lupa dasar kacang lupa kulitnya!!!
Digital juga banyak dipakai untuk berbohong. Dan itu lebih banyak. Contohnya kata HOAX lebih terkenal dari kata fakta....		
Betul Mbah Yeni kita harus saling Croscek mana baiknya,kan Kiai/Ulama juga Manusia tak luput dr salah dan Ahok juga manusia sama tak luput dr salah jadi masing 2 pada jujur aja kan nanti yg nilai Allah di Surga.		
Preketek
Bapak ini kan nelayan jadi jarang nonton tv dan baca berita jadi gak tau bapak ini kalo Pak Ahok da minta maaf,,
Bisa apa lu zon zon...
kira2 mas dibayar berapa ya???? lantas harus beruba.
Mantap Bro... s7		
Maling gk da yg ngaku... logikanya.
yg bocorin tu kader gerindra ..		
Dan akhir nya,Hok cay pun meminta maaf pada sang kyai...mungkin Hokcay lelah..		
Apa iya
Buka saja persidangannya biar jelas...ada berita mau melaporkan Ketua Mui ...ada sanggahan dari ybs...		
Islm itu muslim dan fpi itu muslimin
Cocok jadi aktor
Bubarkan FPI! NKRI harga mati! Pancasila adalah dasar negara, bukan agama tertentu.
Lho.. Kok brenti ? Ga jadi ya ?
Hargai orang atau perbedaan Klo ente mo di hargai orang
Alhamdulillah titik terang mulai ada...akhir nya NU bergabung dgn MUI juga...smoga para ulama bs bersatu lagi sprti dulu...akhir nya mereka sadar juga apa yg mereka bela saat ini.barrakallah...		
@gozali : ok bro, thanks dan salam ✌
Yg jelas mas ibnu nyesal laporin pak ahok,krn emang ngk tau kejadian sebetulnya,IYA KAN MAS IBNU.ngk apa mas ibnu,manusia emang suka salah,yg penting lekas sadari kesalahan ya mas,HIDUP PAK AHOK,SALAM DUA JARI		
Cerai deui
Koplakkkkk		
KetauAn kacongnya pretttt		
Gw jg mau demo ah nnti setelah presiden jokowi pensiun.pengeeeeen bgt gw greuduk rumahnya bw rombongan brutal👎👎😈😠
Maafnya terpaksa. Tidak tulus.
Doli?		
Akun twiter p Sby mungkin di hack tuhh, masak se lebayy itu?? 😯
Ahok sombong dan arogan karena merasa punya beking kuat ... melecehkan ulama dan Islam...neraka jahanam tempatnya		
ulama memang manusia biasa.yg tdk luput dri salah.tapi si ahoak selalu merasa paling benar menganggap dirinya paling benar.org lain yg slalu salah.emg ahok itu siapa.????
mungkin sudah TAKDIR, dalangnya harus tampil
Udah Yani terima saja .... Hukuman yg akan menjemputnya.....
Mantap..bosss
kapolri kok mengarahkan opini?
Hasmi Kok ulama banyak berbohong di sidang pengadilan, mundur saja pak dari ketua mui, bpk telah gagal memimpin MUI.		
Seniman dari hongkong dari slogannya aj slogan anies sandi politik kotor gk bisa ap secara jujur politik		
Ayo lanjutkan gp ansor
GP Ansor lebay juga ya,dulu Ulama² NU dihina dimana kau tong 👎
Lebih bagus kalo track lari yang di pinggir di hilangin biar kaya eropa.
Dan sifat seperti bunglon tdk baik ditiru
DI DUNIA MEDSOS ADA BERLAKU HUKUM YG TDK TERTULIS....ITULAH SALAHSATU CONTOH HUKUMNYA BUAT RIZIEQ....YG LAIN TUNGGU GILIRAN.....		
Saksi bs merintah hakim, knp gk saksix di tahan, ini jlas2 saksi gk beres, perlu diselidiki orang ini		
HahHa iya tu hH		
KARENA DIA DOUBLE MINORITAS MAKANYA KALIAN TEKAN DIA TERUS... SEMUA SALAH DARI DIA... KALAU AHOK DARI MAYORITAS MUNGKIN KALIAN AKAN PUJA DIA SEBAGAI SATRIO PINIGIT YANG TELAH DI TUNJUK TUHAN BUAT INDONESIA SAMBIL BERTERIAK TABIRR
Orang korupsi ngak perlu pakek.prosedur lol		
Bodomen to kowe
Pretttt
Bukanya kubu ahok ya yg begitu..hahaha
Apa definisi sadap om ?,pintar pak SBY dengan kamu,kemanapun kamu putar-putar orang sudah tahu.
Ngomong opo to nduk..
mutasi kan aja pak ke daerah yg blom ada pemekaran polisi seprti itu..biar dia merasakan bersosial itu bagaimana.....
babe ngaco , pic yg diatas itu  rumah darmo di sby
Ga bermutu cuma editan di sebar luaskan
Maju terus bang Hotman. NKRI harga mati!!
Hahahahaey
Tambah kali ngga ada yg mau miih😆😆😆😆😆		
Lanjut pak jokowi sekarang rakyat mu sudah pintar tau mana yg bener n mana yg licik ko.
Itil mak lo bro
Haahaaa
Kalo yg korupsi gimana pak?
Hihihi
Dah keblinger  dah terlalu pintar, resim kacau balau
Gelarnya bener kuliah apa beli ya
Ganti saja pak maarif sbg ketua mui..		
Kalo tersangkanya karena korupsi atw kriminal...boleh lah diberhentikan...lah ini kan cmn masalah ketersinggungan aj..ya hrsnya selesaikan secara kekeluargaan..jngn dipolitisasi....
Setuju....dengan pendapat Bapak.
Makanya jaga mulutmu....hookkk....
Sikap kasar lebih baik dari pada.munafik
Coba lapor biar kuasa hukum ahok tau gmana yg terjadi		
Udah laporin aja tuh semua ahok dan pengacaranya....bisany bikin gaduuuh.... Ulama yg kita hormatin difitnah...allahuakbar
Lama lama belagu jga di ahok ...
Oooo mantan gak boleh disadap..... #gagalfocus		
Alasanya  juga manusia  haha iman kuat  imron gak  kuat
Haduh kirain beneran
Ĺĺll
Sekolah di mana loe abis satu langsung tiga. Bikin malu guru loe aja. Mgkin sekolah di fitsa hats kali, wkwkwk
Di kasih ati minta ampela.
Memaafkan itu sangat lah indah karena Allahpun maha pengampun dan maha penyayang, bila kita bisa memaafkan sesama maka Allahpun akan mengampuni dosa2 kita, karena tak ada satupun manusia didunia ini yg tanpa salah dan dosa , salam damai buat sdr2 ku
Wkwkkwkkw KEBENARAN PASTI TERUNGKAP )))SEKARANG PARA MUNAFIQ MALAH MITAR BALIK FAKTA HAHHAHHA CUIIH		
Kalau ngak mau lapor artinya berita itu bener... dasar oon.. ketahuan belangnya.		
MERINGANKAN MENUJU KE PENJARA YA PAK ? WK WK WK
Jam tangan 13 juta masih mahal pak. Jam tangan 1 juta juga udah bagus
Oooo...bgitu toh pendapatnya....hmmm...
Biasa bro. Kalo di komentar dia bilang aq islam jg lho.  Biasanya buzzer magang hehe		
Hai bang Roy suryo.. Apa yg dipaksakan.. ? Duit masjid saja masih dikorupsi.. Apalagi duit2 buat proyek.. Pasti diminta setoran..		
Buya kapan2 ajak mbah amien sepedaan... kemaren dia mau jalan kaki ke jkt, mending sepedaan aja ngga cape..
Ahok melakukan menyuarakan kebenaran... Selebihnya biar rakyat yg tentukan.
Ini makhluk yg melotot ke ulamakan;?
Dia punya kos2an tuh. Xixixi		
Setujuuu.
Yg bersatu itu rakyat indonesia... Utk ke utuhan NKRI..
Rasis.. banget padahak biksu.. cuihhh... Gak toleransi bngt
Di baca lol britanya,,,, ahok cma nanya trma gk d pimpin non muslim ma'ruf kan gk trma tpi ahok blng ,saya jadi gubernur sampai oktober 2017		
Berita engak jelas....
acaranya dipindah ke hutan
Coba jatuh dikalimalang bundas hehehhee
Mudah2an keyakinan kamu salah
BAGUS SEKALIAN MEGAWATI JUGA
Kita tunggi tgl mainya		
Aduuhhhh... Klo Memang Benar Begitu...Betapa Oh Betapa.. Smg Sj Ga Benar..!!		
Maka nya hok jaga mulut kau
Knp gx di usut yang upload nyh?
SAYA PESAN PISANG GORENG GOSONG YA......😀😀😀😀😀		
Ngeyel mu itu stress ya tante heheheheh.....
Hnya jd pelampiasan nafsu		
Bib ... Her ente? Mana suara mu? Ngomong lagi sini... Guaea babat luh
Hahahaha... ternyata cuma Agus KW
Wkwkwkwkwkw majuuuui tak gentarrrttt membela yang mbayarrrrrrr........
Justru yang suruh tenang tu mulutnya si ahok,,,,bsa ga jaga perasaan umat,,,
Dukun cabul bayak ,ustad cabul bayak yang terbaru habib cabul hikhik		
Ogaaaaah  ahhhhh
Di pengadilan baik itu penjahat, orang baik, orang alim, orang miskin, orang kaya, berkedudukan sama.. Ingat.. SAMA!!
Buat apa pilih pemimpin muslim klo bisanya hanya korup makan uang rakyat...contoh pemimpin muslim yg korup udah banyak bahkan ngak kehitung lagi....makanya sy tangtang mui brani ngak ngeluarin fatua...untuk pemimpin muslim yg korup...
Itu hasilmkerja Ahok
Yang koment disini semoga dilaknat ...		
Gus...gus..tukAng gosip
Bukan melindungi majikan, yg jelas kata pa luhut benar,, pa jokowi bukan seperti yg lain, buka piqranmu, mn yg benar n yg salah
Hihihi. Serba salah. Yaaaaaa.
Kamulah yg jongos		
Ya iaya si Ahok, penjarain,kalau dibiarin bakalan banyak yg menista..		
diputerbalik...terang benderang loe bilang gelap....		
Hihii....jangkrik bos
Jd polisi itu tugas nya bwt melindungi rakyat bukan bikin ulah sma rakyat, klo polisi semua begini sikapnya kita masyarakat gak butuh polisi buang aja kelaut tuh polisi yg bkin ulah
Suku dlm aja tau agama yg paling benar itu islam, nah lu di kota masa tiang jemuran suku dlm di sembah, ahahahaha		
@vicenzo: wkwkwkwkwkwkkw...maklum kena gusuran kalijodo bro....wkwkwkwkwkw....
Istiqomah buya,semoga islami lahir dan bathin. Amiiin
Dasar bejat
Laporkan  saja  pengacara  ahok  ke  polisi  kalu  mereka  dusta  soal  telpon  jangan  koar"  di  medsos.......kami  dukung  PAK  AHOK  LAPORKAN  SAJA  ULAMA  MUI  YG  BERBOHONG.....		
Opo meneh nih orang
Kalo kamu bkn muslim jngn komentar sesuatu yg tdk kamu pahami ferdianto  lbh baik diam		
Mancing nya pak Anis kena. Bos kite ini mmg piNter.		
Bagi kami Muslim aqidah no Wahid.... Dunia sesaat tp akhirat kekal abadi selamanya...
Wah ...kaum gay mulai bangkit nih ?? Mau mngacak acak nkri kayak nya . itu kaum gay udah brkicau ...		
ohhh..minta proyek, mau subkontrak. minta baik2 lah biar adem.
Bukan gntung di monas pak???
BENAR...15 FEB SUDAH DEKAT SETELAH ITU KAUM MUNAFIK AKAN PIKIRKAN LAGI CARA LAIN.
Hey kecebong bilang kebosmu ITU,suruh jaga mulutnya yang kotor,najis cuihhh		
Hrus dslidiki ahok dan team melakukan penyadapan ilegal, intelegen dan provider... Klo ada keberpihak instansi tertentu dngn ahok harus nya KPU bertindak tegas		
Simantan kedi masih ada gak ya...dah mulai deg deg an tuh...		
Jgn banyak mengeluh lebih banyak berdoa aja dosa 2 terampuni itu lebih baik dari pada mikirin dunia aja kekuasaan aja umur org tiada yg tau BPK SBY
Emang nya sampean ga bakal matiii...		
Mknya g ada siaran lgsg sdang ahok karna ada nasalah mui wkwk. Seharusnya mui tdk trima satupun paslon seblm pilkada. Setlah itu mau trima yg mnang gpp. Ktbya netral. Tp klo sfh trina satu paslon sangat dragukan kenetralannya
Jgn cuma SBY tp sekalian datangkan tuhanmu yg katanya punya bukti penyadapan telepon MUI & SBY...
Mulut kayak gk ngerti etika dn uud aj		
Mari kita damai,
Mungkin sekarang harus berubah serahkan semua masalah ke penegak hukum jangan sampai ada yg meninggal seperti itu lagi takutnya ada dendam di antara keluarga nya
Pengacara abal2..sama ky yg di bela...
Ehem..😈😈😈
Jangan ikutin fpi
Hormat kepada kyai yg benar2 muslim, sebagai rahmat bagi alam semesta
Kalo aku yes...
Jgn fitnah, jgn  so uzon gusnuril,buatdosa,hanya,gara2,,politik,sby2xpriode,jd,presiden,tak,byk,mslh
Mntapp nu.banser...
Mendingan zaman SBY , Dr pada sekarang,,, udah kaya zaman orba skarangmah		
Tambah prestasinya melesat		
Guru ngaji tuh pekerjaan. Kalo paus?? WAKIL TUHAN BOOOO' 😄😄		
Rafi.. Rafi.. MUI itu dri smua golongan.. Bsok2 ketuanya dri Muhammadiyah ngak hrs jdi ketua NU jga kalee		
Islamku sayang islamku malang...
ulama kok ikut2 tan politik..		
Menilai sesuatu hrs OBJECTIF jgn SUBJECTIF		
Ngapain bngung surti telat 3 bulan aj mpe skrang blom ngelahirin..( jamrud )
Ahok dan pengacaranya hanya cari cari perkara saja, katanya orang yg paling jujur, buktinya		
Ya mgkn malu nanti diputar rekaman pembicaraan esek2..... Hahahaha		
Duuuh kesian negara syiah ditolak di AS hihihi		
Buka aja rekaman nya biar fair, kena pasal penyadapan gpp berkorban demi utk orang yg di zalimi		
kalo goreng pisang goreng g bs dpt duit byk Bu..ka!o goreng opini, pencitraan siapa tau bs angkat pamor Agus...kan enak kalo bs jd gub..ntar d sambung lagi k RI-1 ...kaga jaman pak Harto doang bentuk dinasti..politik.Pak Beye jg minat banget!!!!!!
Woi ente ngejek Bapakmu sendiri, itukan hasil kerja Bapakmu 10 tahun semua habis...
Ngga percaya....berani jokowi ngga dukung ahok nanti akan di bongkar sama ahok jalannya jokowi jadi presiden di bantu konglomerat siapa sja....
Ini habib apa makhluk penampakan isinya fitnah sana sini		
Kalau ada yg muslim dan bersih, kenapa jg dukung yg non muslim, itu menurut saya lho ... kadar keimanan seseorg memang berbeda beda		
Kalau bisa Ulama nya jadi batu duluan 😄
Untuk mencari kebenaran materjil maka seyogyanya hakim memanggil sby yg disebut-sebut ada keterkaitan dg saksi ma'ruf amin.  Sbg rakyat biasa Pa sby akan menyadari itu semoga pa sby senantiasa diberi kesehatan selalu.		
Hamil sama siapa ya?
Kaya tidak
Siapa ya...Mungkin atasanya kaliiii,bisa langit,bisa bintang,mungkin ini orang udah Nek SMA SBY...Tp SBY sikapnya bagus wktu pemilihan umum....		
ngemeng aja loe roy .. elo mah udah gk laku !!
Ni orang cari gara2 lagi nih....		
Sakit mencret atau apa???
Cieeeeeeeee....cieeeeeeee....ada yg panik niiiiih?		
Ooo jadi klo guru ama murid boleh kirim"an fto porno ya....
tunggu azab Allah buat kalian semua yg menghina Al -Quran. Sungguh siksa Nya sangat pedih.		
Haiyaaaa.... G sesuai kenyataan... Cek videonya dong ucapan Anda dan mr Hok dimana dan situasi lagi ngapain...
Fuc***g liar dirty old m*n		
Prihatin...rakyat bayar gaji zonk cm utk bikin sajak wkwkwkwk....
Ingat bangsa ini pernah di jajah sm orang asing		
mrk semua msh ada tinggal priksa smuanya,jd jelas sapa yg benar sapa yg salah
Gak ngerti permasyalahan asal komen aja......bloon betdah....		
tunjukkan dulu bukti rekaman telponnya, enak aja panggil2 org k/ ga ada bukti..!!!
Apa Kepolisian kita gak punya alat pendeteksi kebohongan ya...?  Kalau punya..., apa gak sebaiknya dipakai oleh saksi saat persidangan berjalan ...  Biar persidangan ini dapat berjalan sebagaimana mestinya..., bukan malah jadi panggung ketoprak humor ...		
Sentimen agama kalau dicampur adukkan dengan politik pastilah kacau. Aku gak peduli agama pemimpin ku itu apa, yang penting BERSIH, dapat memajukan kemanusiaan dan alam semesta. Itulah cara memuliakan-NYA.
Laah tidak demo kok gerombolnya d depan rumah sby..???
Tahu artinya gak tuh yg nanya?		
FPI emang gak tahu aturan....dibubarin aja pak...
Haha... Lanjutkan
Paling minta maafnya tdk sama beda.hahahah		
Amun moga pak ahok menang slm 2 jari
AHOK is the Best
Hahaha... pencinta ahok... jelas lah timses ahok nih
Boleh juga tuh.. Saya mau tanya sama bapak presiden, kapan saya dapat kerja??  Dah 2 priode ( dua tahun) nganggur sejak di PHK
Lbh bagus drpd korupsi.... Gak brani nyingung masalah korupsi.... Wkwk
lah ntu pada nafsu amat ngejatuhin ahok,,,nah lo
Betul betul betul, asyik nikh...		
Ngak rela ngak rela.. Ustad memble		
istighfarlah saudara2ku..., patuhilah dan ikutilah para ulama kita.,
Wong iki mane, bosen aku
Bukan hal baru mereka saja yang mudah di setir disuruh teriak2dapat nasi dah seneng padahal kalau berpikir jernih tak kan mudah di per alat
Sesungguhnya Allah tidak tidur....		
Ahoker dpt angin... Habiber mati kutu
Jgn semak2..tar kena gigit ular..cr hotel lah
Maksud lo....?
Jdi yg sadap pak sby siapa pak polisi sengle
Mantap, terus berjuang bang
Yg marah juga yang islam radikal		
Jgn asal ceplos  Jga mulut lebih baik
Keren bwt Kapolda metro...sikat habibul (habib cabul)
Kl merasa tua knp kawin daun muda ???		
Sak karepmu		
Percuma pak Ahok, muka kayak gitu mana takut Ama Tuhan, doa aja biar Tuhan yg bekerja dengan caranya		
Ada org Islam percaya ma ramalan?  Klo mo nipu, blajar lg.  Coba minta tlg ramal kpn kiamat terjadi?  Bisa g?		
Kecebong,, gnpf membela alquran yg d nistakan oleh ahok. Bukan perbedaan tafsir yg d peejuangkan. Makanya klo jd buzzer pinter dikit.		
Benar tu pak kyai para pejabat sekarang juga tdk memikirkan masa depan keturunannya kelak.karna benih yg baik bakal menumbuhkan benih yg lebih baik lagi.maka tanamkanlah mulai sekarang kebaikan dan jgn takut dipenjara ataupun copot dari jabatan,
Jangan takut TNI dibelakang rakyat..ayo jendral Gatot jgn takut di copot..
Daftar
Rifky ahmad... siap revolusi ndasmu peang... engko skarat njalak pemerintah tanggung jwb
atur aja daah
KTP ya..?
Pak ma,ruf sadar dong umur jgn berbohong jujur apa salah nya biar msk surga ente.		
Konser gk jelas.. tau
HABİS SEMUA ENERGİ BANGSA + PEMERİNTAH HANYA GARA2 AHOK PSİKOPAT.
Bener. Penagacara hanya Nanya apakah ada komunikasi dgn sby????
Hadeh orang~orang ini bukannya kerja malah Ahok yang diurusin.
тolong ĸaĸ eммa
sungguh loyal dn total!!jadi penasaran isi transkrip telepon pak beye...
Nggak salah ia pak...! Ini sebentar lagi mau di panggil kpk ni sik makelar ini...katanya dia dapat 5 milyar....haha semua nyolong trusss ia...haha....kasian yang di ysung maling semua....hihhhh nakjis...		
Isu lama,dari zaman orba isu itu sdh ada
Biarpun bekas (bukan mantan) presiden, klo salah ya laporkan, semua penduduk Indonesia punya hak yang sama di mata hukum.... bongkar... Korupsi Century, Hambalang, it kpu ...
Di banyak negara, mantan presiden di adili dan di penjara.
2 2 nya salah
capa deh		
Pasti ada kepentingan bosss
Hahahaha terimakasih  Tapi tetap saya pilih yg muslim Saya ga mau Dosa
Betul, akarnya doang, daun sama tanahnya enggak diperhatiin gitu ? Koplak
Johan jgn jd pembual
pengacara ahok ciut nyali...trs tuduhan trima telp dr SBY..sp yg fitnah tuh		
Klo kita menjalankan printah agama dan menjauhi larangannya,kita tidak akan terganggu dengan FPI,karena memang FPI anti terhadap kemungkaran		
Jk pemimpin kita muslim kl salah jgan di bela dr sna kalian tahu mana imam yg baik & mna imam yg buruk untk umat muslim....jk ada unsur brbhong jgankan ulama anak nabipun kl brslah tetap akn dhkum.bnyk ulama yg lbh baik di indonesia ini knp hrs 1 yg dprthankan.kl tdk baik buat kita.		
tanya aja sama mbah mijan apa ini yg dimksd dlm ramalannya		
Hooo gituuuu
Bravo 3,, satu putaran cukup..
Fpi sehaaaaat ngomong gt???
Harus diusut apalagi disampaikan didepan persidangan,  klau tdk ada tindaklanjut dr polisi, DPR adakan PANSUS
Bagus banget
Nyimak
Loe aja Ko jadi Ketua biar tambah amburadul		
Masih pengin kekuasaan
Emangnya siapa si jarot		
Bikin macet jalan aja !!
Siaaap ayah jaja.saya gak nyoblos  si ahok
Dasar bongsang loh!
Kaya di zamannya paling bener aja.... Demokrat penghasil koruptor.....
Semoga Allah menunjukkan siapa yg benar adalah benar, yg salah adalah salah, yg baik adalah baik, yg hina adalah hina....
Jon, kamu duluan yg dicari. hati2 aja.
😂😂😂😂😉
Ah...biasa itu sih
Lucu...jadi saksi tanpa tahu "perkaranya" apa....#mantabbsss
Mesjid versi mpok aja 32 milyard.. Palingan jadi 100 RS		
Orangnya gede tapi terlalu sensitif. Gampang dipermainkan, dikit2 .. curhat.
TAKBIR...ALLAHU AKBAR		
Tanda tanda kekalahan...
Nyubit mau di cubit teriak ? Parah		
Saya akan bela ulama yg betul2 ulama.......ulama yg bisa jadi panutan,dan ulama yg berpolitik.....eleh itu bkn ulama tapi pili-tikus.		
Hayo tebak, aktor dari semua kekisruhan saat ini siapa ya..
Maling teriak maling ,,,
Siap saja pak mahfud. Ansor dan Banser NU sdh siap siaga 1. Siap utk membasmi si ahok, pembuat kekisruhan di republik ini.		
Jujur??? Udh berkali kali ahok ketahuan bobong bos... jujur dari hongkong
Ini resim terburuk..  dr sblmx...
Kerennnn
Kalau ternyata bohong, mau siaga berapa ?		
Coba MUI me kepulauan seribu, disambut kaya pak Ahok ga? Yg ada dicuekin paling, Hal kecil aja bohong pak, gimana jadi lembaga negara		
Percuma tunjukan infonya...juga kalo ga ditanggapin juga , SEMPRUL
Ciye tribunnews... jilat terus		
HARUSNYA MUI KELUARKAN FATWA....BISNIS TRUMP DI INDONESIA HARAM....GITU TO.		
Mantap,, lanjut
Ketahuan panik, klo tdk salah ayo lwn jalur hukum, rekaman dibuka di umum biar tahu siapa biang keroknya republik ini, penyadapan adl legal unt BIN		
Apa hebat nya orang ini
Semakin seru..... Ayo laporkan aja. Adakah tersisa keberanian.....		
1.habib Rizieq tak pernah salah 2.kalo habib Rizieq salah,lihat poin pertama
Buzzer. Dibayar brp lo?
Hukum yang di cari menunjukkan  penegak hukum adalah alat kekuasaan,
Mafia bro yg bekerja. Para pemilik modal, alias 9naga. Mrk punya uang yg bisa mengerakan media, medsos, tehnology sadap pun mrk punya. Koorporasi jahat. Yg mau menguasai seluruh tanah di jkt. Lihat apa yg mereka kuasai. Skrg jgn percaya sama byk komentar2 yg memihak ahok. Mrk punya media yg 24jam
Anda yg kurang ajar
msh aja buzzer ahok, hahah		
Jah...jah.jiaahh,.....
Kita lihat saja nanti,,,  Siap pemenang pilkada Dki,,  pastilah orang sdh ada hasil kerjanya,,,  bkn WACANA		
PangLimaaaaaaaa    ???     Ngak SaLaH aduuuuh Capeeeee  deeeeeeeh  .    GARINDO		
Katakan benar klo itu benar...yg hrs di lakukan Katakan salah klo itu salah.. jgn di benarkan.		
Gemetaran gak ya
Udah lama kalee		
Waduhhh ...kok iso Yo????
ahok takut kalah pak SBY dlm pemilihan pilgub di jkt  lanjut kan terus pak SBY mnts kebenaran		
MasyaAllah
klo gtu tinggal d korut aja klo yg Lu cari cm pemimpin yg galak & ceplas ceplos, enak loh d sana pemimpin'y lbh galak & tegas
bubarkan demoktrat		
Stlh ketua mui diganti br semkin merosot kredibilitasy. Msh bgus dan ber martbt sjk di jbt psk Din		
Kacau balau		
IYA KLO GA BNR MANG DOSA...KRNA FITNAH....TRUS KLO BNR  KAN DOSA JGA PAK...		
Jenius
BB		
Hahahaha asli lucu
Urus in jandong2 sudah tamat gim!		
Kyai NU klo sprt kyai Agil Siroj, Gus Muh, sy yakin gak akan bohong, tapi klo ketua MUI koq ragu utk bicara jujur.		
Kan demi duit mereka... tp ya kebohongan mah pst kebongkar aje tuh
Oh mungkin bantal buat tidur dipenjara mabes.bgtu juga sprei		
Harga harga apa.ahok yg cwgub aja gak parnah hargai orang lain kok kita.disuruh menghargai.soooorry yaaa gaiiiis.
Pret prot
Biarin aja...
Parah nih ahok sadap sana sadap sini...		
SubhanaAllah
Hebat negara ini pemimpinnya sudah pada keterlaluan  Katanya krna foto eh skrng krna makar Skrng seorang firza mau makar kek gimana? Semoga di era kepemimpinan nya dapat balasan dari Allah  Sabar Habib dari fitnah fitnah yang ada
Oooo....gitu???, ok lah.....???		
Semoga loe disamperin sama die ye...		
Wkwkwk..menang banyak lhu ndro..!!!
Dasar alay,
Gara gara manusia ini negeri ini jadi gaduh...entar lagi pasti mendapatkan karmanya
Ngomongin diri sendiri...
Oh pak Dien ternyata doyan duit jg yaaaa
Ah yg bener,,,,sapa yg interfensi,,???
Sedikit demi sedikit ketahuan belang cikeas, allah maha tau, allah maha besar,		
Habib rese vs firza h....oh yes ooh yes....
Blg org islam teroris,pdhl mrka2 itulh teroris yg sbnarny
Kompor menyala dimana mana...
Pak Ma'ruf, bucaralah yg junur, bicaralah dari hati, jgn bpak ttupi kbohongan demi kkuasaan sseorang, hidup ini hanya sementara		
Bunglon ente....
geser dikit tanpa menggusur.. Gagal paham gw ama ni boca agus.. Hhahaha		
Koq Wowo lagi sih?
Barisan patah hati...,kwkwkwkwkwkwk
BOOM? IYD?
Siapa tau ada jejak perselingkuhan..wkwkwk..		
Alhamdullilah...
Jbu ..@ bunga
prof.romli, KALAU ada yang salah diruang sidang kemarin, pasti ketua majelis hakim + JPU sudah menegur.
Emang berani nembak
logika aja .. klo gak dklaridikasi..brarti bener toh..gt aja kok repot		
Orang yg td nya gak tahu pak beye telp telponan dengan pak kyai  sekarang jd pada tahu semua dah
Ya beginilah hukum indonesia yg salah dibela yg dak salah dihukum...		
Inilag ustad yg aku kagumi Teruskan dakmu aku mendukungmu semoga di beri pnjang umur dan banyak rexeki amiin
Betul tuhhh
gitu doang bisa aja kale ganti 10x ^^
Sifirza kayanya jadi cabe cabeanya si rijek hahaha		
Muka panci luh
Kasihan prabowo masa 2x dipermalukan pasti kalahnya
Best frend.. Jdi bilang ny ky gtu
Berat banget??? Tenaga cuma segitu ut 400 cc???. Mending bore up Satria 200 cc.		
Sok kali ksu agus, untuk spa kaget di telpon olehmu..		
U play drama u get KARMA...		
Rindu akan kekuasaan
Hadeh iye jalma ges sarakah ku duit sagala cara dilakonan !!		
Pendeta khe,biksu khe.kalo ngak bener yah ngapain di hormati.kalo ngak bener tetap di hormati,mau jadi apa ini negara.gelar tidak pasti sejalan dengan kelakuan.		
Kasian matan yg gagal move on. Kasian anak dan kasian bapak
BENER NYEBELIN SARU TIGS. MUN  AAAA.   GIEK		
Klo komunikasi dgn esbeye...sgt2 elok yo bro...
Sama gw aj kalo mau duel smpe mati gw jabanin		
Akutttt
Anaas urbaningrun(ktum demokrat) nazarudin(bndahara demokrat) aulia pohan(besan sby) Angelina sondakh, sutan batogana,ketua skk migas, fadilah supari(menkes) Andi malarangeng, patrialis Akbar(yg ngkt sby) anaknya sarif Hasan, KL ditulis semua ga muat... ITU semua KORUPTOR orng demokrat		
Ha..ha.. kompor2
Lagu lama lo hook sambar kanan kiri, kaya orang pling suci aje semua lo salahin.,		
Sama aj ente jg nyebut b****g akakkkakk
Pasti paslon nmr 2 terpilih kembali memimpin jkrta u 5 thn ke dpn
Rony gelisah donk haahha
Mullutmu
Pa pikir sama umur suda tua		
Emang ada mas?
Mantafffff ....
demo lagi demo lgi
Apa yg dikejar agus.... ga sabaran ud jd tentara dgn karier yg bagus kok kluar nyalon gub..... boso jowone buru uceng kelangan deleg
Yang lemah lembut santun juga blm tentu baik malah korupsi
Kalao penyebar konten kena pasal berlapis tp hika setelah ada audit forebaik apa yg lg hrboh saat ini benar apa tindakan Polisi terhadapnsi Pelaku?
HARUS DIPROSES HUKUM YG TERINDIKASI KORUPSI,,  APA LG DANA BUAT RUMAH ALLAH		
Said Agil jg KYAI....... Taat Pribadi jg KYAI...... Gatot Brajamusti jg KYAI...... Guntur Bumi jg Ustadz....... Ahmad Mussadek jg.......????? Yg mana panutan kalian.......?????		
Wah kalau ada yang bisa pakai sidik jari tak perlu pakai pin seperti di Brazil...Lbh mantab tu
Ehmm Oh yah!!!
Bisa disalah gunakan oleh kubu ahok, dari kejadian yang sudah sudah, nanti muncul isu isu yg nyeleneh lagi, nanti masyarakat menyalah artikan dll  Ahok belum kapok
Hahaahaaa semangat akan hancur ada jga nasdem
Laporin aj jngn kau pandang remeh umat muslim kami sudah siap		
Jaman modern seperti ini, kok masih saja ada Raja.  Seharusnya Raja jadi simbol saja seperti di Inggris.		
Sabar ahok.. anda org jujur.. sdh byk terbukti.. salam ✌jari		
Jgn takut   di serang penasehat  hukum  ahok  jika  bersaksi yg sebenar dan jujur    tetapi  90 %   saksi  palsu karena di byr  saksi palsu karena  sara benci ke ahok   ketua mui saja  saksi bohong apa lg yg lain
Iya gatot udah mau pensiun ya bilang berani di copot,!!!!!!!? Ini orang kaya sby mengeluh biar rakyat simpati ,trus nyapres, bener kata australia
Klo merasa benar y silahkn lapor balik atas omongan ahok... Gw yakin pengacara ini gk asal ngomong tnpa bukti... Gw yakin 90% maaruf berafiliasi dg beyek demi agus..		
Sek. Kl niatnya sama2 baik & tulus, kedua belah pihak bertemulah atau kl Ahok minta bertemu yg berikan wkt. Kita hrs sama2 mengakui bhw smua manusia tdk ada yg sempurna. Ulama jg tdk benar kl merasa benar sendiri. Tapi sy salut umat NU yg tdk pernah terprovokasi.!!!
Mulut di jaga, kelakuan di jaga, gelar Haji dan Rektor pun dgn mudah di dapat kan, salut pak haji Mudah2an berkah...
Orangnya ahok
Takut juga tuh ,ajo klo jantan buka jangan ngeles ,dah pada tau ngeles tuhhhh		
Kiamat mendingan.jd habis ceritanya.		
Gus, skrg keadaan darurat, korupsi, narkoba, perpecahan bangsa didepan mata, kali ga Ahok, siap2 revolusi aja, balik lagi ke zaman hukum rimbA
Baru tau rasanya di fitnah pak??? Ahok tuh udah kenyang sama fitnah		
Damai itu indah  Ud jgn gaduh lg,sama sama cari damai ajalah .		
Koq kyai punya pendirian begitu, pantas negeri ini hsncur klau panutan  imat aja begitu
Agama islam itu agama plg muda usianya dan terakhir. Duluan hindu, buddha, kristen br itu islam. Adam uda disebut dlm perjanjian lama di Alkitab. Di situ pun gak ada disebut adam beragama apa. Karna jaman itu yg namanya ajaran agama blm ada.		
Baru tau ane, kalau dya bapak pakman hahaha
Dulunya  korupsi  sapi  pak  hidayat  .n.w.  gak  dukung  kpk  kok  sekarang  dukung  kpk....hebat  benar....
Apalagi yg burungnya besat broo		
Setuju...
HAM apasih??? Daging babi asap???		
Mantappppp pakkk.....terutama brantassss kuropsii pak......
Ngimpi.... ..tp klu probowo pecat fadli zon kemungkinan prabowo jdi RI1 ada......
Hati2 ntar ducap kaf.......combo plus
Kebanyakan trik,,,,banyak ngeluh supaya seolah2 dia dizolimi,,,padahal semua dialah biangnya..memalukan...badan aja digedein
Mmiiauuww..
Begaall		
Sipp		
Memang
Paraaah kalau mmg sdh sifat..ssh berubh		
Ngomong apaan nih manusia?
Pak beye  belajarlh dr pak jokowi kayak gitu aja kok repot prihatinnnnnn.....dah
makin banyak aja nich koboi2 berseragam.... 💩		
Ahoker siap penjarakan ulama yg ikut 212 sekalian!		
Jiahhh..org2 beye smua
Kelakuan kotor korupsi ya.....
Emang nya slh klu bela org lain ....knp hrs membela Ahok ....SMA nya GA blh ngomongin Ahok yg di salahin org lain terus ...
Islam harus bersatu demi islam
Astga
Namanya apa ya dan madein mana nih😨		
Wajar saja...Allah saja marah		
SAYA SEBAGAI RAKYAT AWAM MENILAI SEBALIKNYA.
Kesombongan zaskia ternyata kepo juga.. wkwkwkwk		
Mau dukung ya gus...jgn di sama2in gus...
Dibaca dulu pak baru komen,,, maksutx mas wowo yg  nyalon,,,
Jangan lupa goyang pantura pak beye , klu sinetronnya dah kelar , lanjut audisi goyang pantura biar tambah Hot
Alhamdulilah pak ahok sudah mulai belajar berahlaq yang baik..kita doakan aja ya pak...karena belajar dr yang sudah sudah semoga pak ahok menyadari kesalahannya..
Udah @Hoax lanjutkan mempidanakan KH. Ma'ruf ketua MUI sekaligus Rais Am NU, coba  kalo kamu memang benar ha..ha...		
Hanya karena duit....		
tau apa loe		
Seharusnya pemerintah beri peringatan kalau hari sabtu,minggu atau tanggal merah,rakyat miskin dilarang sakit,biar kami ga harus bolak balik kerumah sakit		
PENDIRI JUGA PEMIMPIN BANGSA INI MENYADARI NEGARA KITA MULTI SUKU, BUDAYA DAN AGAMA, POTENSI TERHADIX KONFLIK SANFAT BESAR,  UTK ITU PEMERINTAH MENGATURNYA UU UTK SALING MENGHORMATI. INI PELAJARAN SBG WARGA NEGARA AGAR TDK TERULANG HUKUM HRS DITEGAKKAN ...KLU TDK AKAN MENGANCAM KERUKUNAN.		
Polisi yg menyebloskan ke bui sdh lepas di koreksi lagi,ini penegak hukum apa penegak penguasa....parah habissss...		
Negara angkuh akan rata
Orang satu ini hedeeh..klu bbran ntar kutukan itu menimpa lo sendiri jamaludin		
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
babeh jaja setuju
Dah geregetan nih sama pengacara munafik....yg ngaku islam tapi benci ulama
Masak sih kelihatan dr senyum? Perbuatan g mungkin terbukti dari senyum, yg benar aja. Akui aja kalo jarot tuh manis senyumnya
Mantap apaan hasilnya nanti di pencoblosan gak akan menang .
Parahhh ahokkk
Hak paten bos.. Namanya hak paten..bkn ijin Ga boleh sembarangan pake teknologi org Samsung aja didenda sama apel krn melanggar hak paten
BUKTI SURVEI ABAL2 SEBUT DI 5 KOTA JAKARTA !!! KOTA JAKARTA YA TETAP 1 KALAU WILAYAH ADA 5.
Soal pantas nggak pantas, tanya donk sama si Tersangka pennista agama		
Cape...
Saya cuma berkomentar KASIHAN. Kepada ahok Dan kepada amir.		
Mulai panik
Waduh lieur jadina...pusing...pusing. siapa yg dibenci dan siapa yg membenci...para egois...egois....
Garry John
Laskar pelangi.....		
Islam ktp		
trus klo ga liat sendiri ngapain jadi saksi..klo cuma dpat laporan dari org namanya slah kaprah..		
Kwkwkw berita lebay, bisa panas nih di goreng di adu domba gini
Iya  ela..mang yang gandain paslon 2 ya
HUKUM ADIL UTK SEMUA ,??  KLO AHOK SURUH DIPERCEPAT ??? SYLVI JUGA SAMA ???? JGN DIAM AJE BEYE ???? KARMA ??? RASAIN LO ???  KLO SYLVI NGAK SEGERA DIPROSES  !SUNGGUH 2 PRIHATIN ??? APA KATA DUNIA ?? HO. HO HO.HO.HO. SUNGGUH PRIHATIN ??????		
Minta maaf ada kriterianya 1. Minta maaf & menyesal tdk mengulangi lg & bertaubat  2. Minta maaf antara 2 phk krn kedua phk melakukan kesalahan yg bnr2 tdk disengaja  3. Minta maaf org2 munafik Nah phk  ahok msk kriteria no 3
Se 7 hahaha
Dasar jagoan unyil pas ditangkep nangis ha.ha..sm kaya anak buahnye si rijik pas mau tangkep pada ngumpet wkwkwk		
KALO UDAH IJIN UDAH...AYO.DEMO .......KITA SERUKAN PILKADAL YANG BEBAS DARI KECURANGAN DAN JANGAN ADA YG MAU DICURANGI. GITU AJA REPOT
Yg komen negatif telo godok		
Bubarkan FPI
Gue Nu...ngaruh kali?? Trs lu siapa?
Knp lo yg sewot		
Demo mulu pasti selalu mengatasnamakan damai pdhal mah selalu memprofokator. Mendingan molor dah.
Kalo gak begini..kan gak tau..mana yg benar..mana yg benar diluarnya aja!!!!! Akan ketahuan belangmya
Gak seenak jidat tanya tanya dengan saksi lo, tetap dijaga kaedah yang berlaku. Pantaslah Ahok segera disel
AYO NOVEL ATO MUNARMAN TUH DITANTANG.....PENGECUT...MUNAFIK.		
Ini negara hukum mas ronny, kalau g merasa ya harus dilaporkanlah. Kita punya harga diri		
ketahuan dehhh....		
Hasil audit DKI WDP, hasil daerah lain yg gubernurnya ditangkap KPK,  WTP..... BPK dodollll....		
Namanya juga manusia munafik		
Habib Rijik akan sengsara sbb telah menghina Gus Dur, buktikan..dia akan jadi hina sehina2nya..
Orang itu paling mudah berbohong...karna ndak pakek modal...		
Leha tau tanah kanaan mencakup dari daerah mana sampa mana....
ayo   demo....biar seru!!  nu di ajak ya?
Benar atau salah Ulama tetap benar		
Ayo ngumpul  Buzer 2 ahoker.....
Gue pilih Ahok jadi napi
hanya gus dur ulama is the best
Prestasi adalah buah dari pekerjaan hati .....jangan memutar mutar bahasa pak....		
Klu diganggu Masa diam. Mulut loe tuh yg harus diam,
Jangan campur adukkan agama dengan politik.
Codot kelez
indonesia ini juga negara ahok...bukan negara lu aja....		
Pernah berkaca ngk..? Kalau blm..... coba dech berkaca dulu...kalau sudah mungkin kacanya pecah...ganti aja....soalnya ngak muat tuwh sm ukuran kepala loe yg terlalu gede...manusia cb menelaah Tuhannya...malaikat aja gk bs mengtahui rahasia Tuhannya...Cuma kamu mingkin ug bs menebak Tuhanmu...dan
Itu seniman bayaran .yang adir  paling2 grindra pks orang2 yang mendukung anis
orang islam yg benar itu baik sopan dan tidak mau melecehkan agama orang lain..
Ady@  Klo ini fitnah..loe tinggal mesen mau " di apain " ??
Biasanya yg doain org mati, dia yg bakal mati. Lihat aja
kenapa ya kok penyakitnya semuanya sama .TERPUKUL sama STRESS ?wkwkwkwkw.... klo emang bnr bkn dia kan harusnya gak perlu sampai stress...dasar gemblung.
ah nt sok ngasih kuluah nis,nt jadi mentri aj di pecat ana jokowi..sok soan ngajarin orang
Meskipun sdh terlambat tp polisi bekerja dgn sagat adil & cermat, memang sdh shrusnya orng2 FPI dipenjra krn jahatnya sdh menyundul langit, fitnah, pukul dan hina orng seenaknya dan skrng salahkan polisi pula. Loe buktikan di penga
Hai said agil masa kamu diam aja hinaan ahok pada kiaimakruf amin jngn hanya demi jabatanmu kamu diam aja dasar kiai mata duitan
Bener agus tidak menggusur , dia kan mau membuat kota terapung hehe adanya di angan2 bos
Ini jelang pilgub bapak sby bisa ga tenang bentar...
Kalaupun Bowo mencalonkan diri Capres 2019, kami toh juga tidak Pilih Lu. Kami muak tingkahmu bro
Kasian ente2, JON, ente umurnya msh cetek ane ngertiin dah, jd ga nyambung, semua dihubkan dgn ahok... Ente coba tanya bapak lo, dulu dimesjid2, mushola, langgar, kalo ceramah penuh kesejukan dan damai. Dlm 15thn ini baru pd ceramah yg selalu penuh kebencian dan amarah,
Dia udh mnta maaf x... Knp sh msh dibhas. Yg dihina aj g heboh ky xan koq. Ini nama ny pmikiran yg bkin mslh tmbah gaduhhhh... Ente kl d blng bkin gaduh psti protes. Kumpulan org2 sok SUCI kn ente2.
Tidak ada yg salah kok mengapa harus riibut. Lanjutkan saja dan buat keturunan yg baik. Yg penting kalian tak memperkosa. Wong enak kok
Janfan karena anda tidak suks sama Ahok kemudian membikin pernystaan Provokatif...Partsi anda kan menfukung Paslon No.2...
Ferdinan ini orangnya pekok sontoloyo oon 7 turunan orang ini uda koplak mau struk kali comennya ngglambyar...
Bhin  Gw malah masih respek sma @bunga melati.  Dia benci fpi , tapi dia gak sok pintar..
Tidak juga begitu bung.....semua orang pasti menghormati NU, tp klu ada oknum NU yg kilaf/ keliru bukan NU yg keliru tp oknumnya.
emang bu tau siapa yg fitnah ibu??
Bapak ini logikanya sudah tumpul. Kok orang jujur bekerja baik demi.rakyat. Kok menyesal. Wah bagaimana anda ini apakah sdh gagal paham logika. Agar tidak.nyesal.calonkan saja pak zon yg maha hebat. Bila perlu jadi capres
Saya akan tunggu kalimat terakhirmu hok. Klo lu emang bener pasti Tuhanlag yg bela dan Tuhan jg yg akan tepatin janji2Nya, tp klo smp itu ga tjd, semoga kutuklah yg kau terima! Tuhan pasti bela org benar dan meninggalkan org yg bersalah!
Ya orang ga normal namanya jg
ngga percaya,sm  orang yg hobinya pencitraan. rakyat jakarta ngga sebodoh yg anda pikir. bisa dibohongi dng pencitraan. kelaut aja.
Ahok adalah.. calon pemimpin yg tdk betadab dan tidak beretika.. jdi umat islam gk bakalan milih dia.....
Sayang nya, orang munafik banyk banget yang  suruh anda mundur, bahkan dpr pun setuju,  Sabar ya pa, hukum di dunia lebih baik dari pada hukum di akhirat.. salam 2 jari
Cu keu Gerris@hello,...loe sdh nyembah Dajjal yg keberapa kali hari ini?? Yg rajin ya nyembahnya, wkwkwk
Buat...Uus..Ga mungkin laskar FPI melakukan seperti itu.untuk itu saya saran kan uus. Temui habib Rizieq..dan mibta maap langsung. Beliau orang baik Ko.
Kalau gak merasa bersalah, hadapin dong, bukan kabur. Didepan umat aja lu merasa paling suci. Sampai ada yg tetap bela2in lu mau sampai jadi penjahat sekalipun. Jngan malu2in fans lu, yg udah mati2an belain lu.
CAROLINE VERONICA....  UANG HALLAL& TOYYIB INSHAALLAH BERKAH, KLAU SDH HALLALLANTOYYIBAH MANA MUNGKIN MENJARAH?????      DI PAKAI DI JLN ALLAH , PASTI BERKAH SUNGGUH KAMU TIDAK AKAN  PERNAH MENGERTI
Cakra @ Sebenarnya mereka sdh punya anak ( kumpul kebo duluan,  namanya   RIBANG MAUHOK ( Riyono bangkai harimau ahok)
Jgn pikir rakyat itu bodoh Rakyat bs melihart jelas, siapa tkg gaduh nya Sampe gitu byk yg keroyokin ahok seorg Jelas2 kalian yg menzolimi ahok, malah diputar balik kan fakta nya Mmg bener kata slank, indonesia butuh 1000 ahok...spy hantu2 koruptor gk bs berkutik lg
Buat yang gak senang komentar gue coba deh kalian buka youtube dan ketik FPI dan pembagian nasi bungkus, langsung deh banyak banget videonya, terus kalian ketik lagi Ahok dan pembagian nasi bungkus gak bakalan ada hasil pencariannya. Itu membuktikan yang pilih Ahok Cerdas dan mapan hidupnya
@Muthia,,,  Gimana jika lu duluan yg gw cangkulin,,,mau ??
Bhahahah, selama ceramah, dan kata ente yg tdk bersinggungan dgn PANCASILA, pasti kgk bakal ente bermasalah dgn ucapan ane, KECUALI SEBALIKNYA.
Kasian lu kemaren di cipete smp k masjid al munir sholat juhur ga ada satupun orang yg salaman ...ha ha ga ada harganya lu di jaksel
Bosan, apa kalian yg berkeluarga tidak kepikiran lbh baik menyenangkan anak dan istri utk menghabiskan wkt bersama, atau lbh baik aksi menggalang dana utk kemanusiaan, lbh ok.
Nanti pasti ngeles...kami tidak melakukan pelanggaran..yg melakukan pelanggaran...orang yg kami bayar untuk memasang alat peraga kampanye..dol
Dibayar? Baca berita dong, mereka datang sendiri loh, ga seperti sebelah
Untung ada ahok pak. Banyak koruptor gigit jari. Bapak hebat pilih orang
@bunga  Hati hati dg prass dan riyono..  Mereka suka main kasar..no romantic , no intresting ,   Yg ada no....    Nghol..
Kenapa ribut-ribut,dunia ini sudah dibagi habis oleh Allah SWT.kalau ada yang merampas sebelum dibagi beriperingatan agar dia sadar tidak perlu ditahan atau di curigai ini kan masalah kecil yang perlu diselesaikan sekarang adalah masalah besar seperti penodaan agama islam oleh Ahok.
Saiki jamane FITNAH , fitnah sana fitnah sini dg kemajuan tehnologi orang jadi suka fitnah dg tdk mempertinmbangkan dosanya kelak
Betul Bos: Orang kampung yg tidak pernah makan bangku sekolahan ini belum PANTAS pimpin DKI. Dia harus belajar dulu dgn kwe Giant Gee bagaimana menjadi orang benar secara alami. Bukan dgn bantuan media2 LEBERAL.
Menarik dukungan = ga di pake lagi Nah..bukan nya itu anda pak ex mentri?
Sebentar lagi Allah akan membongkar orang2 munafik yang berlindung di balik naman-Nya. Mereka akan dipermalukan oleh Allah dan mereka akan ditelanjangi sehingga orang akan melihat jelas kemunafikan dan borok mereka. Orang2 munafik ini akan direndahkan martabatnya di dunia dan di akherat.
harusnya si ahok bilang terimakasih kepada maruf amin itu sudah dijolimi difitnah agar aman, cuma dasar ahok urat takutnya sudah putus, matipun dia bilang keuntungan, terus mau diapain lg si ahok ini?
Kata orang memang orangnya melankholis jadinya ya baper.
Orang yang tidak diakui keberadaannya Di DPR ini hanya bicara Ngaur tidak ngerti Arah lagi. Udah Hilang Kemaluannya kale
Demi  agama ......    USIAMU  DI AMBANG PINTU  ...... TIDAK GENTARKAH KAMU MENGHADAP SANG ILAHI ... YAKINKAH  DENGAN ULAHMU ????  APA YG KAU CARI PAK TUA ????
Ahok orang pintar. Ngga mungkin ahok bicara begitu kalo  tidak memiliki bukti . Kita tinggal lihat Kiai yang selama ini di puji -puji, jujur apa tidak omongannya. Padahal dia sudah disumpah.
Agamanya apa ini orang?? Jgn  islam aja dong yg di blg agama teroris. Di blg islam radikal..lht ni si jahanam ini agama apa dia?
I yaa pak betul jangan terpengaruh.rakyatpun tahu luar negripun tahu.orang2 FPI cuma di jadikan kedibal para politik.cuma tak merasa .islam tapi tak faham cuma fanatik saja.
Emang siapa yang sewot ? Kalian aja yang baper.
lebayyy lu...ga bisa becadaan ah
Bapak SBY tenang saja pak, Allah tidak akan jauh dari bapak..., sabar dsn istigfar saja pak..., kita dan seisi bumi ini di dalam genggamanNYA pak....
Di adat ketimuran kita kan mestinya menghargai dan menghormati orang yg lebih tua..Tp kok ahokers ga pada punya etika ngomong di sosmed..Saya cuma bisa bilang astagfirullah
Daripada santun tapi korupsi? Santun tapi tebar janji palsu? Atau memang anda sukanya yg begitu ya..  Manusia ga ada yg sempurna
Yah gak berani nongol lah...khan mereka cuma bayaran...paling sekarang bacanya sambil ketar ketir, takut rahasia2nya yg lain terungkap....contohnya insyaAlloh sebentar lagi terungkap dalangnya fitnah kepada Hb Rizieq...
Provokator juga nih orang yg satu ini, bahaya...
sok tahu..... semoga anda mendapatkan hidayah..... ini bkan demo tp aksi damaai.... bandingin dong sama demo yg lain.... tak knal maka tak sayang... cari tau dulu kbenarannya...
Lah ente sendiri patokan viral ngga viral dasarnya dari mana oom humprey? Bisa aja sudah menyebar duluan tanpa harus nunggu viral. Logikanya ga cerdas.
Oknumnya tidak kurang ajar bukan gw belain.mereka hanya kurang duit dan MUNAFIK ya bro ngopi dulu ahh....
Kalo loe yg jd tersangka.....udah rekayasa......tp kalo orang lain.....segera penjarakan.........negeri mbah moe opo
Mending Chris Sahala... Dia mau bejad ataupun munafik ... Chris Sahala bukan habieb atau pemuka agama... Jadi sah2 aja krn dia org biasa... Lah kalo ini HABIEB... Ceritanya beda lah APA KATA DUNIA? APA KATA NEGARA LAIN? APA KATA AGAMA2 YG LAIN? SUNGGUH TERLALUUUUUU
Kpn ini org hilang dari dpr... Muak liat org ini... Apa sih yg sdh dia perbuat untuk bangsa ini selain mengkritik dan menjegal kebijakan pemerintah... Bul shit
Noe patwnya orang ky lo harus di Musnahkan..
Kasiann.... penasaran sekali lu ama lebaran kuda
Kok tanya slhmu apa, BPK ini pikun atau knp ya,sdh jls2 slh dan punya kepentingan politik,klau anakmu itu tdk ikut Pilkada mungkin anda benar tdk ada slh. Banyak dosa yang anda tinggalkan untuk pemerintah sekarang,dasar donk SBY ?
Kalo ulama berbuat seperti itu apakah boleh?  Mesum seperti konten cabul yg ditayangkan oleh detik. Com?  Islam tidak mengajarkan ini ya. Kalo Salah ya Salah pak.  Jgn dibela!!  Mau jadi apa Islam kamu buat..  Kalo kamu Bela ulama yg sudah begini.
Fadli zon selalu cari2 kesalahan org klakuan dia sndiri dia ga tau dasar manusia zon ga tw diri.
Jadi ente percaya ga sm berita ini??   Spt kata ente...kl baca babe jgn lsg percaya baca yg lain juga jd berimbang
Jgn mentang mentang mayoritas suka suka sendiri dasar ini parpol korupsi, minoritas di tekan utk kepentingan dia
Aksi orang  ga ada kerjaan... Ga bermutu ..!!!
Dpancing2 dlm sidang eh PESANAN dari CIKEAS, diolah MUI... DILANJUTIN SM FPI... HADUUUH POLITIK KOTOR BANGET, DEMI KEKUASAAN SESAAT.... MEREKA FITNAH ORANG, MEREKA BIKIN RIBUT BANGSA SENDIRI.... PICIK, LICIK,KOTOR... , MENJATUHKAN DNG KEDOK AGAMA. SESUNGGUHNYA MEREKA LEBIH HINA.. Dr yg marka HINA.
Negeri ini tidak kekurangan orang pintar,tapi kekurangan orang jujur. Karena kejujuran sangat mahal harganya dinegri ini.
Punya saya disadap g masalah siapa takut,klu mau disadap silakan, krn saya merasa tdk punya hbungan komunikasi yg rahasia, aku kira  mereka yg sllu punya komunikasi rahasia itu yg ketakutan disadap seperti koruptor, teroris, juragan narkoba, dan mungkin jg yg suka kongkalikong berbuat tdk bener
APQ KOMENTAR GUSDUR PADA ORANG INI..... BENTAR LAGI DILAPORKAN KESAKSIAN PALSU 7 TAHUN CKCKCK DATA TRANSKRIP PEMBICARAAN SUDAH DILIHAT KEHAKIM TINGGAL TUNGGU PROSES HUKUMNYA SUPAYA JELAS DAN NYATA
ini orang juga bukannya menolak dan langsung minta diri meninggalkan kokpit itu, ...eh malah bilang "yakin gak bakal bunyi ini alarm ? pokoknya kalau bunyi aku nggak ikut-ikut ya"
Heheh indonesia mayoritas suka perang ,makanya tmur tengah hancur lebur, bodohya kita meniru mereka
Akan ada banyak.orv munafik yg mengatakan maaf..tp di tdk.menganjurkan utk memaafkan...dia akan bangga duduk di singasana  dan melihat akan banyak org yg memujanya.
Apanya yg rekayasa..dasar orang super munafik
Dicerna bae2 artikelnya om. Kata doi: percakapan langsung, tidak. Percakapan gak langsung, ya.  Kata kubu ahok: sby nelpon2an sama MA. Nelpon2an itu kan percakapan langsung..  Piye toh...
Jon, knp ente selalu ngomong itu mslah intern? Emang ente kgk pernah sholat jumat atau pengajian dimesjid? Kalo ga pernah, ane ngertiin dah, kalo sering...ente tau dah apa isi ceramah2 itukan? Kenapa?Takut dibuka isi ceramanya? Selama tdk bersinggungan dgn kehidupan berPANCASILA, isi ceramah aman2aj
Bagaimana kalau orang yg disegani krn punya predikat tertentu lalu tidak jujur. Apakah tetap dibela tanpa kompromi. Mana yg lebih terhormat prefikat atau kejujuran.
No 2 mulutnya behhh.....ngeri banget....apalagi klu jd gubernur terpilih bisa nelan orang hidup2...
Novel"firza hots" bamukmin...lebih baik kau pegang alih Fpi,tapi bersikaplah kau yg santun,junjung ajaran agama islam sutuhnya penuh cinta kasih dan kedamaian,lengserkan Rizieq rebut firza seutuhnya..kami yakin kau bisa,kami mendukungmu..Allahu Akbarrr...!!
TUHAN TIDAK BENCI SAMA ORANG BERDOSA, TUHAN PALING BENCI SAMA ORANG MUNAFIK!..
@ riyono alias prass bin vanessa   Loe diam dulu , omongan loe lebih berguna kentut gua   Gua mau bante di @ bhinneka bandot tua malam ini   Seperti biasa ...
Nah. Tuh bapak tau. Cuma ngingetin aja iklan "katakan tidak pada korupsi" nya bapak ðŸ˜‚
Sehabat apa kalian berencana pasti ada batasnya dunia bukan milik seseorang ataupun kelompok.....hanya nafsu yg dikau pelihara....
Ya begitulah negara kita skrg bung. Serasa kita dinegeri orang aseng
Kalau tak hadir....pasang perangkap dan tarik seperti kambing dia pak....hahaha!
walaupun dia ketua mui harusnya jgn dusta dong.. harusnya jujur dong.. masa diem aja dia udah bersaksi dusta.. pasti Ahok jg gak terimalah.. dia di fitnah..
Ga heran klo dia mah
Karena ada itunya la bro.....ente kura" dalam perahu pura" tidak tahu.....juga neh..!
mana toleransinya pak kyai..yg kalian junjung tinggi KATANYA.. TERNYATA KALIAN PEMBUAL MURAHAN
Kenapa takut..kan ahok gak punya masa yg anarkis kayak fpi..seharusnya kebalik lho..emangnya ahok kasih gaji sama mereka kalo mereka bersaksi dan marah ke ahok,kami gak bodoh pk ma'ruf..
Berarti bukti yang ada sangat kuat sehingga ahok berani menentang keterangan palsu dari saksi bapak ini. Yaaa begitulah jika uang digunakan sebagai tutup mulut.. lem aibon dah ga mempan...
Pak polisi tangkap2in aja ini orang2 yg bikin suasana ga aman. Pada SADAR dong, energy bangsa ini banyak terkuras dgn kelakuan anda,kasian rakyat. Mending pada belajar biar pd Pinter. tantangan dan persaingan didepan sudah nyata menunggu kita,bersiaplah INDONESIA.
Andi oh andi kalo anda tidak mengerti hukum alangkah lebih baiknya anda diam, jangan mempermalukan diri anda sendiri
Kami rakyat ga percaya ahok korupsi tp kl anda zonk kami sangat yakin korupsi !!!
Semakin membaca & mendalami yg tertulis di itu kitab, smakin yakin bhw yg tertulis di Matius 24:11 adl benar terjadi: banyak nabi palsu akan muncul & menyesatkan orang!
Berbahaya bagi orang yang tidak jujur/munafik
Hei lumber.  Kalo pengunjung tau aturan.    Ga kaya  orang satu itu.  Yg suka semaunya az    masa ulama di hardik2
Terserah kamu lah..ahok ga jadi gubernur masih berguna..ga pernah merugikan orang lain
Alah...sok pintar semua....dikira orang yg satu ini jujur...malah lebih parah...
Hadi ono kyk km tu org tersuci aja...  ato km ngebet ke bali tp ga punya duit ya... cian de lu
Nenek udh tua skl hidupnya juga ga bakalan lama lagi masak sampai hati dititipkan di panti jompo, seberapa sih merepotkan.
ahh gk jg.. ntar klo jagoan Lu kalah jgn ngumpet ya, blm tentu menang aja Lu udh takabur jelekÂ²n calon lain.
ntar massa fpi dateng pd kabur lu semua dol...
Apa kepentingan kamu Ahok diberhentikan. Ke no 1 atau 3. Saya perintahkan Ahok tidak boleh dikriminalisasi lgi. Stop kriminalisasi
Nyoman hindu palsu pengecut tunjukin agama loe sendiri
JANGAN BELA DIRI CARI2 DALIH, SEKARANG AHOK & TEAM K HUKUM NYA UDAH TAMAT & HANCUR2AN,  KAMI DARI DAERAH AKAN CARI KALIAN,,,,,,,,, TUNGGU YA
Seperti nya jauh lebih bijaksana jika gelar ulama dan ustadz dicopot segera dari orang-orang yg mempermalukan agama. Sayang banget selimut sutra dipakai buat bungkus kotoran kuda.  Hidup sementara di dunia fana Pada akhirnya ke akhirat pula Jadi ulama kog doyan zina Heran kenapa masih banyak yg bela
antasari , banyak rakyat yg tidak bersalah tapi divonis bersalah..  jangan mementingkan diri sendiri lebih baik bantu mereka yg secara ekonominya tidak mampu.  kalo bpk. dipenjara keluarga masi banyak dapat kepedulian secara materi. nah kalo mereka ?
Jon  anda cerdas.. ahokera pasti gigit jari  atau nyegir kuda nih.. hooahahahahaaa...
Ke cikini terus k cikupa...KL O YG INI SAYA DUKUNG BAPAK......anisa pohan..istri setia....TAPI PILIHAN ...TETAP  DI NO.2...
Jon Kaum kalian? Kaum siapa Ini kata Salahudin Wahid sesat pikir Dibelakang Ahok ada ustadz, ulama, kyai, nu, muhamadiya, JIL, syiah, sunni, islam jamaah, jamaah Lia Eden dll Jadi bukan hanya Non Muslim saja Hahaha...
dia sendiri juga ga sopan sama para ULAMA,  klo kita ingin di hargai orang kita harus bisa menghargai orang...
Bagi saya lebih baik di cari kebenarannya. Bagaimana klu tuduhan itu bener adanya?  Apakah kalian gak malu membela pembohong. Tapi klu kuasa hukum Ahok yg berbohong anda boleh menghukum sesuai hukum yg berlaku. Klu gitu kan adil.
Bhin  Gw tanya balik sama ente..  APA ENTE TAU ISI CERMAH KHATIB JUMAT ? DAN KAJIAN" ISLA.M ??  APA ENTE PERNAH DATANG DAN DUDUK MENDENGARKAN ??  JIKA TIDAK, STOP !! JGN KAU BUAT LEBIH RICUH NEGARA INI.
Orang tua kok Curhattt....apa2-an konyol....harusnya berjuang utk Negara dong....Hambalang hambalang!!!
KATANYA GA MAU ESEPSI? MALAH BERNADA TINGGI... SEWOT LU HOK UDEH NUSAKAMBANGAN AJA AQU UDAH FIX AHOK BENAR SDH BAWA" AYAT  AQU SUDAH NONTON FULL  AQU MOHON SAMA ALLAH SWT TOLONG BANTU KAMI, BALIKAN HATI YG BELA AHOK JD PRO ISLAM ... TAHAN  AHOK. AHOK PEMECAH UMAT. AHOK  HARUS DI TAHAN TITIK
Saya muslim...klo dr ketefangannya mnjdi saksi dn tdk jujur dlm kezaksiannya ngapain...dh penjarakan...siapa toh dya...kami butuh org jujur..bukan org ngaworrr kaya loe...
Kalau memang seperti itu, kenapa dia dan pengikutnya tidak dibubarkan?..... Bukan umum saja sudah Nasional dibikin ............. Wkwkwk
Jd mentri aj br 2 bln dpecat brarti kan kg ada kemajuan slama dia mimpin kr kluarin kbijakan yg ngejiret...nnt kl jd gub apa lagi yg d korupsi tampang alim pd sok suci mndgn yg ngmngny ngasal tp anti KkN
Lu pada enak..Duduk manis.. Kalau gak ada pendemo.. Harga bensin sudah di atas 20000 Harga sembako mahal.. Sekarang Lo ngucilin pendemo.. Lo itu tidak secara langsung menggunakan hasil pendemo.. Pikir
Emng orang betawi mw ikuti omongan lo... Sby ngaku komunikasi sama ketua mui tapi ketua mui bilng tidak... Trus siapa yg bohong
yg mencaci saya, saya maafkan anda. saya tidak mau menjadi seperti anda yg punya mental kotor dengan berkomen kotor. bagi saya berpendapat benar atau salah itu pembelajaran bukan mencari menang sendiri seperti anda yg berkomentar kotor thd saya.
Kaya majelis ga ada kerjaan saja .urus tuh bantuan tuk orang miskin
Tapi jangan lupa harus pilih no.2.kalau anda orang cerdas.
Biar kamu bikin apa kalau rakyat tidak suka tetap tidak mau pilih.
Jangan pernah ngurusin masa lalu orang, karena kamu ga tau betapa sulitny bela melupakan masa laluny.... urusin dirimu...
Salut dengan pak Ruhut Sitompul. Bebas dia bicara karna orngny Bersih. Hajar bang...
HP YG PEGANG JONGOS YG BUKA KUNCINYA JURAGAN, MANGKANYA KALO BODO JGN MAU DIBODOIN MA ORANG BODO!!!
Plintiranmu ,....Perih. ya Allah biasakanlah orang-orang zalim yg tidak mengimaniMu
Oi Kapolda...apa dasar larangan?? Anda hrs bicara berdasarkan hukum, bkn suka2 atau pendapat pribadi!!
Gak Anak gak Bapak ribut kabeh, diganti aja namanya negeri ini
Habib terjun dl dari monas baru keliatan hasilmu, maling dan goblok baru dipecat kok ngarap menang, ternjun kamu dilu baru bisa menang
Betul dia harus buktikan semuanya ,jgn asal fitnah buat kepentingan anaknya memang d pilkada
Mereka ga mikir kesitu. Kasian orng kecil.
Gimana kamu semua ini...urusi koruptor itu lo...jgn dikit2 demo....kasihan tim keamanan dong..
Tau apa lu ttg agama&politik....diem aja lah sok2an
gini ya bapak riyono :D saya bukan mengatakan pembangunan kota itu tidak penting, tapi adanya adaptasi pembangunan kota pada pembangunan manusia.. bahkan manusianya dulu baru kota, karena pembangunan kota itu yg bangun manusia :D
Anda ahoker munafiq jangan sotoy,..Agama ko buat mainan, kalo anda muslim smoga cepet di beri kesadaran, tapi kalo bukan ya sudah lah..Maklum aja
SBY.....anda,.Sebagai MANTAN presiden NKRI  yg BAIK...& TIDAK ASAL fitnah & meresah khan BANGSA....lebih baik anda sebutkan aja 3 nama PEJABAT yg menghalang" i  ANDA utk bertemu dgn BAPAK JOKOWI... Itu baru namanya JANTAN sebagai LAKI LAKI     BIAR ANDA jangan dibilang PROVOKATOR....
Astagfirullah, kok nyalahin ulama? Kalau ahok benar mana bukti rekaman nya? Silahkan tunjukkan bukti milik tuhan ahok mu!   Omongan ente sama sesembahan ente sama-sama fitnah Hoax doank, ditanya bukti rekaman malah bikin rekaman minta maaf. Lol
mereka yg tidak hadir diruang sidang, STOP komentar. Majelis hakim + JPU + pengunjung saja tidak komentar
Pacen kebenaran harus di tegak kan..makanya yang jadi saksi orang yang benar2 netral..ng mihak sini ng mihak sana..klu yang jadi saksi golongan politisi..yang punya clon tersendiri..sama fpi yang saksi...pasti Ahok di jatuhkan...
HAHA BOCAH KEPLEK MASIH NGEYEL SAKSI FAKTA...  CICAK JUGA SAKSI FAKTA, ORANG BLO ON JUGA SAKSI FAKTA, BOCAH SD JUGA SAKSI FAKTA...  TAPI TIDAK TAHU DUDUK PERSOALANNYA... MAKANYA POLRI MINTA PENDAPAT AHLI AGAMA YG LEBIH TAHU WKAKAKA.... BOCAH DUNGU KOMENTAR... CKCKCK...  KEBANYAKAN MENJILAT...
Novi jg anda akun palsu, pasang foto orang lain, dasar penipu
Lo tuh yg sumbu pendek, lihat gmn junjungannya ma org ga bisa menjaga lidah, org kaya begitu yg msh lo banggakan, percaya itu kuasa Alloh SWT makanya dia berkali kali keseleo lidah dan kalau ga  insyaf jg entah apalagi nanti yg akan Alloh perlihatkan keburukannya
Emang ente Tuhan sampai tau isi hati org. Klo ente msh ngantuk ente bobo sana....bikin gaduh aja lo...
Loe koruptor ya? Pantes ng suka Ahok, ng bi sa korupsi lagi kan?
Orang ini terlalu baik, meski bisa membalikkan keadaan, tau kalau dirinya disadap masih tetap yakin akan perbuatan yg dilakukan tetap baik,  bukankah penyadapan yg tidak sesuai aturan adalah PELANGGARAN HUKUM,
Ha ha ha hahahaha.............. pantas sekarang banyak ulama dan habib palsu........ orang banyak orderan pasti ujungnya banyak perputaran duit di situ....... biar ekonomi berjalan.....
Gara gara satu orang Indonesia kacau,Mau jadi pemimpin tapi Mulut sendiri ga bisa dijaga,cuihhh najiss jadi rt aja gw ga rela
Orang cerdas dari NU gak mungkin dukung Ahok... Kecuali yang bodoh semacam sontoloyo..
Pilihlah pemimpin yg jujur n anti korupsi  jgn asal milih pimpinan. Kelihatannya  agamais.,sopan di baju, n kata , ternyata buas seperti harimau, hati-hati , kamu jd  mangsanya nati.
Pepo SBY baper ajah neh !, kayak anak abg labil, gw aja langsung tau searcing di Google muncul berita ente tgl. 7 oktober 2016 "berkomunikasi dengan ketua MUI !, siapa yang NyDAP ente ?, emang Ente siapa ?, siapa elo!. pan pengacara si Ahooookk bolangnnye komunikasi !, bukan Nyadap!, oon siapa ye?
Kalau benar fitnah, berani sekali orang itu bikin fitnah keji ya? tapi apakah senekat itu ya? mungkin kah ada ruang/kesempatan Habib Rizieq melakukan hal hal seperti yg di tuduhkan???biarlah kebenaran berbicara.
Din Din kamu ngomong aza gede kaya yg suci ga tahunya maling juga, pantesan benci banget sama ahok yg anti korupsi rupanya takut ga ada yg nyumbang karena para koruptornya ga bisa korupsi bila ahok jadi gubernur ANTI KORUPSI PILIH AHOH DJAROT
Siapa lgi klo bukan si BG, yg berada di belakang ahok si moncong babi, sdh jelas dia yg sadap tuh, makax si BG ketar ketir skrg akibat pengacara ahok yg keceplosan ngomong,, hahahaha
Sdh Roy kamu kotor kok jangan sok bersih, membela yg salah lagi siapa yg mau pilih Demokrat kalo isi nya orang begini
Banyak orang2 munafik yang selalu bersembunyi dibalik nama Agama.
Yg penting itu bagaimana pejabat bisa mengsejahterahkan rakyatnya, ente bukan makan agama tiap hari.  Agama cuma sebagai kepercayaan pegangan hidup.  Ente pilih ulama sbg pemimpin tapi ga becus korup tiap hari rakyat makin terpuruk hidupnya ga membangun, tinggal di hutan aja
Ini saudara dari menantunya SBY dan dia juga petinggi Demokrat. Mau ngeles Pak Beye ?!
Lagi lagi anak buah wowo yg banyak mulut orang macam apa ini jelek amat
Hahahaha... sana2 belajar lagi yg benar cianara.. biarpun mantan tetap berkuasa.. contohnya keluarga cikeas dan keluarga cendana biarpun tidak memerintah lagi tetap punya kekuasaan dalam negara... hahahaha.. belajar lagi ya neng cianara yg bener.. hahaha
Ternyata MUI cuma selevel FPI. Dulu  kirain yg di  MUI orang2 dan tetua2 yg berkualitas dan yg memahami agama lebih dr orang biasa.. terima kasih udah nunjukin yg sebenarnya
Saksi itu adalah orang yg ada disitu, knp semua nya pada ga tahu,, bingung
Bu my sy ingtkn,anda kn orang Islam,rj namrud aj lbh hbt tp dia menistakan agma allah,hancr dia,orang2 d luar agama Allah d ksh kesengn tp dia td punya.ketenangn,gmn w mau ykn sm no2,dia aj kg ykn sm pirmn Allah,ujung2nya hdp itu mslh agma,ms kt mau ykn sm dia,aneh???
Presiden dilindungi hukum.. tp mantan presiden apa iya masih kebal hukum?? Coba ada g undang2 yg menyebutkan spt itu.  Jgn panik bos klo anda merasa tidak melakukan
Ituu sudah jelas, Karena ulama yg kalian bela ingin menghancurkan NKRI... masih banyak ulama di luar sana yg bisa kalian jadikan teladan....
Klo kucing makan ikan, klo harimau makan pengacara macaml elo
Lu foto lu pakai kopiah,bs nya bilang polri n bin,jgn sebar fitnah n provokasi kl belum tentu kebenarnya ,kupiah lu ganti aj sama plangkon biar kaga keliatan sok suci gt bro
Gak mungkin berani ! Buat seorang pengecut yg akan datang sendiri...lain halnya Ahok .mereka hanya kumpulan orang-orang pengecut n munafik yg gk pantas buat panutan...
Dah muak dengan orangÂ²yg dibalik kejadian ini... Mereka beraninya main bekakang..ga gentle...
Wkwkwk...ga mau kalah dia
Ae: klw saya tidak ngerti dan tidak faham al quran mungkin saya bukan islam. Urus saja agama ente.
Klo menurut sy yg punya sipat jahat itu dah krliatan bgt ahok .seorang gubernur pake mrngancam.dia punya sipat arogan yg ga bisa ilang .sipat dendam yg melekat.gubernur maca apa.dia pengen d maapin dia sendiri punya prilaku yg ga pantas.camkan itu
Kerjaannya apa sih nih orang.. katanya menteri hankam.. masalah gini ga paham
Oke bapak habit rizig akan hadir sebagai saksi di persidangan ahok ada baik nya di jelaskan status bapak habit rizig sebagai ulama bsr atau sebagai ketua fpi  ini untuk menghindarkan kesalah pahaman
itu si ahok urat takutnya udah putus, kalau itu kebenaran dia makin  berani, ibarat lilin dia rela hancur demi menerangi makanya dia bilang mati adalah keuntungan, terus mau diapain lagi dia.
Itulah negara kita... selalu membesarkan atau mencari masalah orang lain yang tidak bersalah, dan bukan nya menyelesaikan masalah orang lain yang sudah terbukti berslah
Emang ga bisa bedain berita yg benar ato hoax mending loe tidur aj vina
Apa bapak ga sadar cuitan2 bapak itulah yang membuat propaganda dan opini publik. Ngaca donk pak. Secara tidak langsung bapak menyindir pemerintah seolah pemerintah dalang dari semuanya, padahal bapak sendiri tidak punya bukti. Dari dulu kok bapak suka di demo kok sekarang jadi gitu
Cik .gk smua orang memeluk islam you no
Emang siapa dia mau laporkan mui yg tak bersalah hukum mati ahok selesai masalah
Kong bintang pamit dulu ye, mo nagih uang kontrakan  Buat nyang pade ngontrak dimari, ane mau titip pesen ye  Kalo ngontrak jangan belagu, apelagi galakan die ame nyang punye rumeh, ntar kena toyor baru tau rase ente  Kong bintang pamit dulu ye...assalamualaikum
Nah kali pengacara dapat dri tim penyidik.. emang ente tau?? Hahaha.. lu sendiri tau tapi sok g paham.. hahaha.. asli dah cianara2
kamu punya bukti ngk kalau yg bikin gaduh slama ini pak sby.ini fitnah.kamu harus pertnggungjwbkan omongnmu.bsk harus lapor polisi.biar ngk jd bias.ni sdh pncmrn nama baik.dimanapun km pasti kethuan.
orang sirik tanda nga mampu,
Yg satunya bilang tidak, yg satunya lagi bilang memang ada tlp saat itu.... hahahaaaaaa..... anda nilai aja sendiri............
Sangat ironis manusia2 sekarang ini ! Mereka sangat membela mati matian agama nya tapi kebenaran di kesampingkan . Perlu saya luruskan , Tuhan kita tidak mengenal Agama Islam. Kristen. Katolik. Buda. Hindu. Dll karna itu hanya sekte atau organisasi pemeluknya
Ente semua pada tau ngga? FPI tuh peliharaannya si HT
p haji ... coba bapak ngrogoh sukma nya ma'ruf amin  .. tanyakan lgi ...  sby telp ma'ruf , bener ga ? ttg hal apa ?  nah skr njenengan pirsani ... mnopo ma'ruf amien leres nopo mboten ... ne mboten leres ... lajeng kados pundi ahok ... mboten klentu tho pak haji
Apakah dgn status ulama lantas ga bakal buat dosa dan salah??lebih hebat dari nabi kalau begitu. Emang kalian tahu kalau ulama diam diam berpolitik sembunyi di balik organisasi dan agama???
Bonar Bonar tukang fitnah kau bah.. ada bukti kau bisa bilang begitu.. Bonar  Bonar  kau ini yach.. Bonar Bonar berbahaya komen kau Bonar..
Bhineka  Aq setuju dgn dirimu  Kadang orang tua yg sdh berpengalaman aja MASIH LBH BODOH dr orang muda yg gak punya pengalaman  Hmmm
Kalau ngga mau tua. Berarti mati muda dong. Karena orang itu ada prosesnya dari bayi - anak2 -pemuda/di - tua- mati
Hti yang harusnya dipertanyakan . karena dia tidak mengikuti pemerintah indonesia. Perlu dipertanyakan
Jika kita mengakui negara hukum, maka derajat semua di depan hukum adalah SAMA!!!!  APAPUN KEDUDUKANNYA, JABATANNYA, ULAMA PENDETA PANDITO BHIKSU SEKALIPUN, JIKA DIA DI DEPAN HUKUM ADALAH SAMA!!!!!  LAGIAN APAKAH PEMUKA AGAM TDK MGK SALAH????  TUHAN DONG KALO GA BISA SALAH.
Waktu Gus Mus, KH said Agil   bahkan alm Gus Dur sendiri nyata nyata dibully dan dihina dng kata kata kotor kemana mereka?? Giliran ulama yg seide dng mereka ditanyai ttg kejadian yg sebenarnya kok ribut... Heran saya ???
Bagi anda pengguna handphone android yg memiliki fitur NFC download aplikasi PoC e-KTP Reader di playstore untuk memastikan e-ktp itu asli atau tidak bisa menggunakan aplikasi tsb
Roy ngemeng SBY sudah merasa cukup berkuasa dengan dua periode, faktanya dia masih ikut campur pencalonan anaknya. Itu berarti TIDAK SESUAINYA KATA DAN PERBUATAN.
Kalau menurut saya penyadapan tlp itu memang ada dilakukan tapi man mungkin diakui karena itu pelanggaran kita semua macam anak tk aja dianggapnua haduuuhh, ada pihak yang mengatakan mana buktinya kalau ada penyadapan? Hanya orang bodoh kali yg lihatin isinya penyadapan tersebut.
Itu slh satu hal yg terbaik yg prnh anda lakukan seumur hidup anda pak, jd ga prlu mnta maaf pak ðŸ˜‰
ingatlah kau juga akan mati
masyaallah....ini bukan zaman penjajahan pak,ingat kita manusia tdk luput dari salah dan khilaf, jangan menghukum orng/menghina,menzolimi sesuka nafsu anda,smg anda mendapat hidayah dr allah swt.
DULU  SAYA  PERNAH  BACA  ADA  NENEK  AMBIL  DAUN  PISANG  ATAU  BUAH  KAKAO  YG.  JATUH   KOK  DI  ADILI.  ORANG  BIASA  JADI  GAK  RIBUT.
Dasar orang udik. Maunya yg instan aja. Ngak kerja mau dpt harta..
LOW INI KONYOL NYATA POLITIKNY ORANG HAKIM JUGA BLUM MEMUTUS TUH
Ha..penyakit megaloman..seneng kalo di elu2 orang banyak..dia ngerasa hebat, ngerasa berarti..kalo sendirian..dia ngerasa bukan siapa2 & pengecut..jd FPI = massa/ orang banyak bergerombol & berisik bgt..
300 jt,... Beli beras, dan bahan pokok makanan lainnya, buat orang tidak mampu. Mantap, ente sombong and bahlul juga...
Wajarlah, Ahok juga punya hak untuk mendapatkan keadilan. Kalo memang kesaksiannya di persidangan tetnyata palsu, ya haknya dia untuk menuntut saksi ybs.
Andaikan pak maruf tidak berbohong...betapa berdosanya para penghujat ini...seorang kyai dijadikan bahan hujatan..lebih baik diam krn sy yakin anda belum bisa berjuang utk agama anda
Tanda akhir zaman ulama pun d fitnah ...jakarta tinggal tunggu bencan n azab ja dri ALLAH Smga orang terbaik yg selamat dri azab
orang benar tidak terpengaruh disadap atau tidak. kalau benar kenapa takut.?
Bahasa aseng anda saja sudah memperlihatkan sosok anda   Maaf,  kelaut aja anda
Lagu lama ga kreatif mereka
Fitri.. Begini saya ..pemprov DKI maupun ahok  juga tidaklah bodoh jika hal demikian mala memancing polemik atau merugikan ahok sendiri buat apa mereka tampilkan di you tube.. memangnya ada dalil yg mengatakan ahok tidak bole mengucapkan almaidah 51
Sajak untuk Zonk :. Kau seenaknya mencaci , sudahkah mengaca apa prestasi diri?????
Yg tdk mau terima pak ahok artinye mereka tdk  mau dki maju dan menerima orang yg korup..
Masa ga ada lain selain mengeluh pak.? Mengeluh adalah ciri khas ketidakmampuan seseorang... dalam kehidupan sehari2pun bgt,apakah anda jg merasa.? Klo tdk mampu ujung2nya mengeluh,tp saran sy mengeluhlah ama sang pencipta
Sok bijak lu bro...ujung2nya ntar kawin lg
Ha ha ha . . . lucu banget!!! Lu sesat di jalan. Demo ke sitana.
Buya hamka bapak bangsa, ulama akrg bnyk berpolitik n baper
Ciri ciri orang munafik..
Kalau orang dongho dan budeg spt ini...tidak ada yg bilang menyadap....dia baper mengatakan di sadap...sinting bpk prihatin
Pasti nanti akan ada aksi lagi namanya aksi melanggr HAM...kasian aparat menindak diteriaki melanggar ham gak pertindak di caci aparat dibilang tidak bisa mensatbilkan keamanan..pejuang qta dari berbagai macam agama ras suku tp mereka gak pernah saling mencaci .ini sekarang adane demo demo
Males komentar lah kalo masalah mbah SBY.  Udah ya kita kompak jgn ada yg komentar lagi, nanti orangnya malah kegeeran, prihatin, merasa teraniaya, baper, cengeng, nyanyi lagu sedih, nangis sambil mojok, nyalahin orang, dsb.
orang yg memecah belah dn mghancurkn NKRI adlh orng yg tdk tau menjga mulut,brkata kasar,menghina,dan merendhkn orng lain.
ini si ahok benar2 urat takutnya sudah putus, pantasan dia bilang mati adalah keuntungan
Orang2 ini senang kali dibohongi pakek peta harta karun Ato orng2 ini senng kali dibohongi harta karun... mna yg bnar ya?
Harus sbr trus kah umat muslim melihat ulama sllu di hina hai kaum provokator jngn kalian pancing umat muslim kalau g mau trima akibatnya...
gimana ente bro.... dikantor polisi di depan tuh disiapin petugas SPKT  biar ente lapor.... nah dari laporan ente polisi punyak dasar untuk memanggil yg ente laporin.... klo ente ngk lapor berarti ente tdk keberatan dan polisi tdk perlu memanggil yang bersangkutan.... beli kopi dulu bro...
@ika.  Penceramah yg bagus itu , dia beradaptasi dg keadaan , jika dlm keaadaan damai dan tentram , maka pola ceramahnya disesuaikan dg keaadan tsb, begitupun sebaliknya.  Tidak haram , mengkritisi penguasa,jika dilakukan dg baik.
Bahasamu bahasa anak2..yg tidak tau  cara menata kota.hanya mencari celah utk bisa mengambil hati para pemilih dengan membodohi mereka dengan janji2.
Izaac s kalau anda tidak paham mendingan diem..
Pak ahok suruh mundur.. situ mau orang korup gtu yg gantiiin
Pak ahok jadi gubernur.ga ada yg peduli sama aja mimpin kucing..lu mau bangun ke jakarta jadi bagus ke ora urus..
Bukan cakap sombong. Coba uang KAU banyak kali. Kau beli tas gitu untuk binikmu. Aq bilang sombong banget. Gimana perasaan KAU? Sebelum koment dipikir dl
Boleh di Demokrat tidak boleh pada Orang lain...sangat Egois......
Mantab Brimob.... Baru latihan aja dah kelihatan hasilnya. Terbukti  bisa gagalkan provokator yg akan menebar fitmah dan kebencian dg dalih agama yg tentunya akan menjadi teror bagi orang" yg sungguh" beriman. Lanjut pak brimob....! ðŸ‘
Alhamdulillah ya pak,banyak dukungan yang mengalir buat bapak,saya cuma berharap agar Allah selalu melindungi bapak dan semoga bapak lebih bijak dan amanah dalam mengemban tugas sebagai ketua MUI dan tidak berpolitik agar terjaga kesatuan dan persatuan di negeri yang majemuk ini.
Hahaha..ngeles tu orang..yang dihormati aja gk di hargai...gimana dengan masyarakat biasa..mana bisa pemimpin seperti itu...insya Allah kalah telak 1 putaran...aminnnn ..
Gw juga ga SuKa loe !!!!!!
Saking kenyangnya dia pun bingung mana fakta mana fitnah
Jangan salahkn negara pk..yg pasti sebagian elit politik d indonesia tidak suka dengan keberadaan pemimpin jujur..mereka selalu mempropokasi.menyela bahkan menyalahkn pemerintahan ..padahal seharus.y mendukung demi kemajuan bangsa ini..
Betul anis manto,  seharusnya pak ma'ruf tuh sadar klo usia makin tua tuh harus makin bijak bukan makin bahlul, jadi pembual,  orang gitu mau di bilang ulama? Hadeh
Konsepnya rumah apung,jadi kalu banjir orang pada hanyut,udah selesai ngak ada penduduk miskin semua mati hanyut
Itulah yg dimainkan SBY sebagai dalang sesungguhnya...pintar benar nih beye...karna klo ahok nuntut mkruf pasti bentrok dengan NU, makanya dia bayar ketuanya...kotor permainan beye...ga sangka ya...
Lebih baik org yg tdk mengenal agama tetapi jujur drpd org yg tau agama tetapi tdk jujur krn berat hukuman di neraka... buat apa takut sm org takutlah akan Dia Sang Pencipta.
Maafin juga... Gara2 ente jakarta jadi indah berkat ahok...dan para koruptor ga pesta pora bagi2 hasil
Utk saat skrg ini, semua menghalalkan sgl cara, mau halal keh haram keh, lagal atau ilegal dlm dunia politik indonesia, semua melakukanya, termaauk yg ngomong, jadi jangan panik kalau org lain pakai cara yg menurut anda ilegal, tp niatnya membongkar persekongkolan  yg jg merugikan pihak lain, ....
Gara2 mulut 1 orang... bikin gaduh banyak orang
ha ha ha kalo ternyata omongan kuasa hukum ahok terbukti benar, bapak tua yg satu  ini tidak pantas jadi ketua mui, usut terus sampai keakar2 nya.
Kepada bpk presiden dan kapolri, saya mau bertanya ini orang ngomong apa kentut ???....
Kalian tau tidak umat islam yang mendukung MUI ataupun NU itu justru SANGAT jau lebih banyak ketimbang FPI   Cuman kebanyakan mereka hanyak nyimak ucapan kalian2 yg g bermutu,   prinsipnya dripada menanggapi yg berujung kebencian, lbih baik diam.
Setuju pa anies,,anda memang bijak..tutur kata anda selalu terjaga,,dan yg penting tidak membuat gaduh.
Oon,, ga salah tuh,,?..pepatah mana tuh yang mengatakan yang bener banyak musuhnya,,,?, Kalo banyak musuh orang apa?  Yang banyak musuh tuh orang jahat....
Mumpung ada yg ditunggangi HTI  turut serta, padahal HTI ini anti Gus Dur sebagai bapak pluralisme., Ini kelompok radikal yg satu ini mau kompor2.....biar situasi tambah panas.
Menurut saya Pak SBY dan Ky. H. Maaruf Amin tidak bodoh seperti kalian
@Bhonneka U berfikir Logis aja klo ada keberpihakan penguasa gak jauh cuma untuk mengamankan kekuasaan mereka.. Memfitnah Islam dan pemuka agama yg kritis dgn stigma Radikal dan makar..dgn bersembunyi dibalik benteng pancasilais
Betul p.polisi..ya sing melanggar hukum di proses hukum...shr nya klo dah ulama ga boleh melanggar hukum...karena dia kan sangat tau...alima
Bib kekasih gelap ente ga d bela???kasian tuh..ntj ga bisa kirim poto polos lg..hehe
Makanya sebelum ngomong pikir duluu ' jadi orang jgn sok suci loo .jgn suka ngomongin hal orang
Pak yang sabar ya.. karna semua adalah cobaan.. tapi alangkah baiknya anda tidak sedikit2 curhat di medsos.. curhatlah sama Alloh ya pak.. insyaalloh ada jalan.. tp ingat jalani dan tekuni dalam kebaikan.. karna segiap manusia pernah bersalah ðŸ˜#salam damai indoneaia
Dasar kamu buka pecimu tuh malu ak lihat ya baccccca surat ALKUR AN astagfirullah
makanya gue bilang pembangunan kota itu bukannya ga penting, tapi harus selaras seimbang dengan pembangunan manusianya.. @bhinneka.. :D coba lu terjemahin komentar gw buat riyono :D
Riyono.. Habib mesti belajar sejarah perselingkuhan melibatkan orang2 besar..bagaimana jalan untuk keluar dari mslh ini.. Saran saya..katakan saja sejujurnya.. Ingatlah  Didunia ini tidak ada yg bisa mengalahkan kejujuran total.. Marilah kita doakan agar isu ini tidak benar..
Bukan takut blok.. emang lu mau negara ini pecah
Sidang itu harus penuh kejujuran...andai tidak jujur yg benar juga akan jadi salah. Dihadapan Allah SWT semua sama juga dihadapan hukum harus setara. Jangan menilai dia Ketua MUI, tapi lihatlah dia sebagai pribadi dan dlm proses persidangan mencari siapa yg benar dan yg salah.
Entahlah pemimpin kita merasa indonesia itu cm ada ahok sampai melupakan kl cabe mahal apa" mahal...aroganya ahok itu mau sampai dimana sih..sampai semua orang dia tantang.ya allah tunjukan kuasamu..tegurlah manusia sombong ini dengan caraMu biar dia tau trmpatnya dimana
Siapp menjaga keutuhan nkri jangan cuma gara2 segelintir orang...pecah kerusuhan....semoga Allah melindungi kita dan negara kita aminnnnn.....
Loe main disana aja dulu sayang masih  muda..tunggu klo uda gak dipake disana br k indonesia.duitnya dikit,jgn peduli nasionalisme.org indonesia ms byk yg dipertanyakan nasionalismenya.bikin harum aja darah indon disana.bravo
Halllllooo esbeye... Pak jokowi lebih baik dari anda, pak jokowi pake uang negara buat pembangunan,pendidikan,kesehatan,membantu rakyat miskin, inget yaa esbeye selama anda memimpin uang rakyat di pake buat korupsi berjamaah, camkan itu!!! Rakyat tidak pernah lupa ...
Hebatnya pak kiyai udah tau yg nu tidak milih ahok kamu tuhan ya apa tukang ramal
Tebuang kau habib rijiq, tidak ada yg mezolimi ulama, jgn Ngarang, kita bicara pakta saja pak h rijiq
Loe mau basmi.....? Gue kira kalian punah duluan...
loe ngomong apa aja,,,,gue kasih satu kata bib,,,,,,MUNAFIK.....halooo,,,,gmna dan kpan loncat monas bib....
Rasain loe, klo mpok silvy tersangka lebaran kuda batal
Kok majelis hakim g ada yg mbahas yah.. DLM PERSIDANGAN YG BERKUASA KAN HAKIMNYA  HAKIM LHO DIAM, G BEREAKSI... ANE NGRASA LUCU AZA DG MEREKA YG DIKIT2 ULAMA,  TP KRITERIA ULAMA GA ADA DASARNYA..
Harusnya saksi itu yg bener ada di lokasi dan tau perkaranga...ini saksi sih bener ada di lokasi, tp dia sendiri bilang tidak memperhatikan isi pidatonya. Baru tau pas di kasib liat vidionya...halahhh...ini kok jd kacau sih..NKRI ku...jaya selalu
Pa jokowi harus tegas terhadap si Ahok. Dia selalu bikin gaduh......dan tidak sopan serta tidak santun.
Apakah ini contoh ahklakul Kharimah, spt yg dicontohkan Rosululloh SAW, anda mantan PB Muhammadiyah, kasih contoh buat umat, Islam bukan Pendendam dan Pendengki, buat sejuk umat, anda mau mensejajarkan diri anda dg mereka? pasti naif, negri ini akan semakin ricuh akibat petinggi umat yg bikin kompor
P. Ahok mengutamakan KEBENARAN. Walau untuk itu kadang tdk santun, tdk lembut, tdk peduli org kaya, miskin, tua, muda, pejabat, rakyat kecil. Tapi dia mau berproses unt lbh santun, lbh lembut. Tapi jgn paksa dia mengingkari kebenaran atau mendiamkan ketidakbenaran.
Gw ga merasa tertipu dgn jd nya Jokowi, emang gw ga milih orang2 yg diusung pdi, larilah pak Gatot jgn melangkah kelamaan, saya mendukung bpk Gatot untul bergerak cepat, rakyat ud sekarat
eee... lu bilang kyai pembohong,... emang lu kuat nahan pukulan dari kita?. pak ma'ruf bukan milik NU doank. beliau milik orang Ø§Ø³Ù„Ø§ï¿½  Indonesia...
Pasti byk,klw ente tom di pilih jd germo pun g akan ada yg milih
gimana sih kau?? kalo dia menurunkan pengetahuan kepada orang2 lain terus dijadikan sumber ilmu gimana?!! makanya jd sesat sperti komentar dan isi pola pikirmu itu..
Perasaan, beberapa ulama Islam (Amien Rais, Rizieg Shihab) bahkan melakukan hate speech yang lebih sadis terhadap Ahok. Tapi, umat Islam diam saja tuh. Emangnya gitu ya, kalau ulama memaki-maki orang itu halal-halal saja, tapi kalau orang mengkritik ulama itu dosa besar ? Wah, super sekali !
